ترجمة" مهندس " مفتــــاح السيفــاو " مركز القناص
تم تعديل توقيت الترجمة بواسطه
ShadowFang
كلمات " العرافة " كانت تحذيراً
" النبوءة "
أسبارتا " ستسقط  ؟ "
" وسوف تسقط كُل " اليونان
و" الفُرس" سيحرقون " اليونان " تماماً
ستُصبح " اليونان " من الحجارة
والخشب, والتراب ؟
! وسوف يختفي هذا الغبار مع الرياح
! فقط " اليونانيين " سيضلوا موجودين
ومصير العالم سيكون بين أيديهّم
فقط " اليونانيين " لوحدهم ؟
والسفن هيّا الوحيدة التي
! تمكن أن تنقذهم
! سفن خشبية
وأمواج من دماء الأبطـــال
الـ 300 جندي
"  صـّعود الإمبراطورية "
! ليونيداس " زوجي "
ليونيداس " ملكنا  "
ليونيداس "، و الـ 300 الشُجعان  "
! قد ماتوا
رجال ونساء " اليونان " الأحرار يعرفون
موت " الأسبارتا " الجميل
الحرب ليست حبهم ؟
ولكن أيضاً ضحوا بحياتهِم من أجلهّا
" بوعد أن يحافظوا على " اليونان
أعدائنا يحاولون التضحية بحُريتنا
! في الحرب
الملك " داريوس " الذي حاول
! أن يحصل على أرضنا
قبل 10 سنوات، كان هذا
! يحدث أمام أعيوننا
قبل أن تجبر تلك الحروب أطفالنا
! بأن يكونوا رجالاً
... منذ 10 سنوات
بدأت هذه الحرب
...كما تبدء أي حروب
" في " اليونان
مارثون " ؟ "
" ملك الفُرس " داريوس
المعروف بشجعهِ
! جاء إلى " اليونان " لأستعبادنا
" جاء بقوات إلى " مارثون
! بثلاثة أضعاف اعدادنا
لينزل إلى الارض
فعل " اليونانيين " ما لا يمكن التفكير بهِ
! الهجوم
لقد أنقضى محاربينا على " الفُرس " قبل
خروجهم من سفنهّم
لقد هاجموهم قبل أن يتمكنوا
! من تشكيل معسكرهم
! وتجهيز المؤن لجنودهم
ومن كان المسؤال عن هذهِ
الخطة الإستراتجية ؟
جندي " يوناني " مجهول  ؟
رجاله يطلقون عليهِ ؟
" ثيمستكليس "
أعطىّ " الفُرس "جرعة من الرعب
!  وصدمة في المعركة
! كُل أفكار المجد للمحارب, إنتهّت
! الآلاف مات منهّم
! والمئات منا
جميعاً على هذهِ الفكرة
! اليونان " حرة"
! وهذهِ التجربة الديمقراطية
هّل تستحق هذهِ الفكرة ؟
! تستحق كُل هذهِ التضحيات
ثيمستكليس  " سيترك الملك "
! داريوس " يقرر هذا "
خلال هذهِ الفوضى
! حانت لحظةً مهمة
! وقام " ثيمستكليس " بإستغلالهّا
! لحظةً سيتردد صداهّا عبر القرون
لحظة من شأنها أن تحولهُ من
! جندي بسيط
" إلى أقوى سلطةً " يونانية
لحظة ستجعل " ثيمستكليس " أسطورة ؟
علىّ الرغم من المْجد الذي
حصل عليهِ المحارب
ثيمستكليس " إعترف بإنهُ إرتكبا خطاءً "
كان ابن " داريوس " " زيروكسيس " ؟
عيناه كانت تتحدث عن القدر المُحتم له ؟
لقد علم " ثيمستكليس " بأنهُ
! يتوجب عليهِ قتل هذا الفتى
لكن هذا خطأ محارب
! سوف يطاردهُ للأبد
وقد أصبحَ " ثيمستكليس " مشهوراً
في الإمبراطورية
وبقوة, من شأنها أن تجلب
" النار إلى قلب " اليونان
! بينما يموت الملك الصالح
كُل المحاربين القادة تم
! إحضارهم بجانبهِ
ولكن الجميع كان ينتظر
! أفضل مُساعديه
" أرتميسيا "
! غضبهّا يُضاهي جمالهّا
! جمالهّا يُضاهي إخلاصهّا لملكهّا
" كانت " أرتميسيا  " المفضلة لدى " داريوس
لقد أحضرت له العديد من الأنتصارات
! في المعارك
بداخلهّا, أفضل محاربة ؟
! فلن يكون إبنهُ " زيروكسيس " مثلهّا
عزيزتي...طفلتي
! عزيزي...أبني
! أبي
" زيروكسيس "
! لا تكرر خطأ أبيك
إترك " اليونانيين " لوحدهّم
! فقط الآلهّة يمكن إن تهزمهّم
...! فقط... الآلهّة
لمدة 7 أيام من الحزن
زيروكسيس " لم يتحرك أبداً "
وفي اليوم الـ 8
أرتميسيا " أخبرتهُ بفكرة "
فيسطرت عليهِ
.... كلمات والدك
.. لم تكُن تحذيراً
..بل تحدياً
" يمكن للآلهّة فقط أن تهّزم " اليونانيين
" عليكَ... بأن تكونَ " الآله الملك
(أستغفر الله العظيم)
أرتميسيا " أحضرت كُل السحرة من  "
! كُل مكان في الأمبراطورية
" جعلته يدخل طقوس " سامرية
! بجُرعات قديمة
.. وتم أرسالهُ عبر الصحراء
..وتعرض للحرارة, والعطش
"  ووصل إلى كهف " ناسك
زيروكسيس " عبر من خلال تلك الأعين "
! بدون أية روح
! مخلوقات مُظلمة خاوية في قلب الرجل
! ومن خلال هذا الظــلام
إستسلم تماماً ؟
لقوى شريرة وسيئة ؟
بينما يندمج, " زيروكسيس " نجح في شيء
! لم ينجح بهِ رجلاً من قبل
عينيهِ مُشرقة وتحُدق بتودد
! كان... نظيفاً، و جيداً, وشكلاً,  وناعماً
زيروكسيس " تمت ولادتهُ من جديد  "
! كا لآلهة
..أرتميسيا " لم تثق بأي أحد "
..في خلال الليل
..يتم التخلص من أتباع " زيروكسيس " بالقصر
..كُل من يثق بهم
..كُل الذين دافعوا عنهُ
وكُل من كان يستشيرهّم من قبل
..تعرضوا لغضبهِا بسرعة
..وحين وقف الملك أمام شعبه
أرتميسيا " شاهدت ما قامت بهِ يحدث "
! من أجل المجد
! ومن أجل الإنتقام
! الحــــرب
! الحــرب
" الحرب قادمة " لليونان
بجيش من الوحوش أقوى
! من مليون شخص
سيكون الأمر أكثر مما حدث
" بالنسبة لـ " ثيمستكليس
" لبطـل " ماراثون
! لينهيّ ما بدأهُ
من فضلك
" ستتفاوض مع " زيروكسيس
! إيهّا الجبان
! اليونان " مدينة القوة "
! أغلق فمك
! ــ أصمت
" ــ سأقتلك أيهّا " الأسبارتا
...ــ أصمتوا
! ــ أصمتوا للمحارب
" هذهِ " ديمقراطية
!وليس قتال بالشارع
هجوم " الفُرس " سيأتي
.. من الشمال والجنوب
! ــ يجب التفاوض,  هذهِ حقيقة
ــ نعم, نعم, علينا التفاوض
! التفاوض لن يكون مع طاغّيةً
أعطني مثالاً واحداً للتفاوض مع طاغية
! وقد جعل آمةً بخير
!..أخواني
بأمكاننا أن نحكم على المستقبل
! بما تعرضنا لهُ في الماضي
العديد منكُم هُنّا, كان معي
" في معركة " مارثون
ومنكُم من واجهّا هؤلاء في المعركة
تعلمون كيف لنا أن نحقق
السلام الحقيقي
! فلا تكن سخيفاً
" زيروكسيس " إبن " داريوس "
! فتح أبوابنا
هنُّا
!...والأن
علينا بأن نختار
هّل سنقاتل من أجل " اليونان " أم لا ؟
..." اكراغاس "
.." كورنث "، " ميغارا "، " أبليث "
..حتى " أسبارتا " لن يمكنهّا الهجوم لوحدهّا
علينا أن نتحد هُنّا, كآمةً واحدة
! أو نختفيّ هُنّا, بسبب أطماعنا
لنرسل السفن, إلتي نحتاجهّا
" لندافع عن " اليونان
ثيمستكليس " ستحتاج لأكثر "
! من سفننا
ستحتاج لأطفالنا
! للأنضمام إلى المعركة
ــ وماذا عن " أسبارتا " ؟
.. ــ  سنرسل جميع السفن لدينا
.. إلى الساحل الشمالي
سأذهب لطلب مساعدة
.."  من " أسبارتا
لا يوجد حتى الآن أي أخبار من الرسول
"  الذي أرسلتهُ إلى " أسبارتا
لربما شعر الملك " ليونايدس " بالإهانة
! من عرضك السخي
ربما علي بأن أذهب لـ" أسبارتا " بنفسي
! لأحرقهّا  تماماً
....تذكري
هُنّالك الكثير لتحقيقهِ
! شاهديّ قوتي الآلهية
من سيقاوم قوتي المطلقة ؟
! اليونان " تحاول جمع الأسطول "
لن يكون هُنّالك سوى عدد
قليل من السفن
! سأترك قوتي فوق الأرض
سأجعل " اليونانيين " يتذكرون بأننا لم
! ننسى ما فعلوه من وقاحة
خذ قسطاً من الراحة وإطعم الأحصنة
... سأذهب لوحدي
الأسبارتيين " لا يتعاملون جيداً مع الآخرين "
" ــ " الأسبارتيين
" ــ " ثيمستكليس
إيهّا الأفعى
مالذي أحضرك إلى هذا الجنوب ؟
" جئت لرؤية " ليونيداس
لأخبره بأن " الفُرس " هُنّا ؟
لقد تأخرت ؟
الرسول الخاص بهّم, أعطى
" شروطاً للملك " ليونيداس
ستكون عروضاً رمزية في البلده
أسبارتا "  وأفهم ذلك جيداً "
أفضل لحظة لـ " الأسبارتا " لدينا
أن يحمي بإنتصاره كل ما يحبهُ
! هي تلك اللحظة
" أن يقاتل من أجل حماية " أسبارتا
! وموت جميل في أرض المعركة
...منتصراً
الأن, من هو على استعداد للموت
بجانب ملكنا ؟
" ثيمستكليس "
قطت شوطاً طويلاً لتشاهد رجالاً
! حقيقيون يتدربون
" الملكة " جورجو
هل تقوموا بتدريبهّم ليعيشوا
بجانب الملك في الداخل ؟
" سيظهر عهد جديد " جورجو
لن تمر فترةً طويلة
! قبل أن ينهض الرجال للحرب
يبدوا هذا كتهديد ؟
! كلـا
إنهّا فرصة للإنضمام لباقي
اليونانيين " الأحرار,  لمواجهة الطاغية "
إلا أذا كنتم عقدتم صفقة مع
" الملك " زيروكسيس
! لقد عرض الأمر
" لكن رسول " زيروكسيس
...كان وقحاً, ولم يحترمنا
لم يعلم بأن تهديدهُ
..لن ينجَ هُنّا
هذا مكان ميلاد أفضل المحاربين ؟
رجال الملك, سيقاتلون ويموتون من
! أجل أي شخص منهّم
رسول " زيروكسيس " لم يفهم بأن
هذا المكان ليس مثل المدن " اليونانية " الأخرى
" هذهِ " أسبارتا
إذاً, أخبرتوا  الرسول  رسالة واضحة من
شأنها أن " سبارتا " لن تستسلم ؟
! كانت واضحة
ليونايدس " يعرض الخطة "
على " العرافين " بشأن الحرب
الإحتفال فقط هوا
! ما يعيقنا
بالتأكيد " العرافة " سوفة نرى
! بأن علينا القتال
! التوقيث مثالي
أقوم بقيادة سفن المجموعة التي
! " ثمثل إتحاد " اليونان
! أنا بحاجة لـ " سبارتا " بأن ينظموا إلينا
أعطني سفنكُم " جورجو " وسأتأكد
! بأن " زيروكسيس " لن يعبر إلى البحر إليكُم
لن تحصل على السفن, لسنا مهتمين
" بالتحالف مع " إتحاد اليونان
" هذا حلمك " ثيمستكليس
! وليس في مصلحتنا
كُل ما أهتم بهِ, هو
" حماية " أسبارتا
الحراس سيرافقونك للخارج ؟
من الطريف بأنكِ فخورة بحريتك
! وأنتم موجودون في المنفى
! حكمتنا هي الحرية
! الحرب هي خيار
...ملكتي
هّل " الأسبارتا " سينضمون للقتال ؟
" يبدو أن الفرس أعطى " سبارتا
شيئاً لا يمكن رفضهُ
ما هو ؟
! موت رائع
يقولون بأنك أشجع قبطان  ؟
يقولون بإنكِ عاهرة من
! البحر الشرقي
لستَ شخصاً ذكياً ؟
" قائدتكُم " يونانية
! مثلي تماماً
أنتم " الفرس " تأخذون أوامركم
من أمرأة " يونانية " ؟
نعم يا أخي، أنا امرأة
يونانية " الميلاد "
! والدماء " اليونانية " في عروقي
ولكن قلبي ؟
" فارسي "
...في غضون ساعات
! " سيتم سحق الأسطول " اليوناني
" لكن رجال " أسبارتا
سيكونون هُناك ؟
! لا شيء لنخاف منه
فقط الملك " ليونيداس " و الـ 300
جندي, كم من الوقت سيصمّد ؟
! سينهّار بالنهّاية
أنت ؟
هّل توافق على ذلك ؟
! سوف يموتون جميعاً
ثقتك بنفسك
! تترك لدي إنطباع قوي
إنهُ لأمر مُثير بالنسبة لسفينة أقوم بقيادتهّا
ويغضون من أبصارهن عندما سألتهم
! لابد بأن هُنّالك عدم إنضباط
! ولكن اليدين لا يمكن أن تكذب
! يمكنهّا إظهار كُل العيوب والنواقص
في شخصيته ؟
كما ترى، يديك ليست خشنة بما فيه الكفاية
! للعمل على هذهِ السفينة
! أنا أعرف كُل رجل تحت قيادتي
يمكن أن تفسر لي ؟
لماذا لا أعرفك ؟
" سامحيني إيتهّا " القائدة
! اسمحي لي بأن أقدم نفسي
! أقبضوا على الجاسوس
! جبان
! العاصفة تقترب
" انهُ مجرد وقت سيء " لليونانيين
" ــ " ثيمستكليس
ــ أدخل
" كاليستو "
! ما نتحدث بهِ هُنّا, لا يعرفهُ أحد
! ..في أي مكان
لقد فاز ابني  في الجلوس على
! طاولة مع قدامى المحاربين, فيمكنك الثقة بهِ
! أوه, حقاً
..أخبرني
إمرأه " يونانية " تقود كُل
! سفن " زيروكسيس" للجنوب
أرتميسيا " ؟ "
أعلم بشأنهّا ؟
أرتميسيا " محاربة ومدربة "
! ولديهم مهارات غير عادية في البحر
وهيّ مُتعطشة للإنتقام
يقال بأن ثم قتل عائلتهّا بكاملهّا
" من قبل فرقة " يونانية
لقد سمعت كُل هذهِ القصص ؟
ولم تترك الفرقة أي شخص
! ذلك اليوم
القصة تقول بإنهّم قتلوا وإغتصبوا
! كُل عائلتهّا
! ومن ثم إهتموا بهّا
بعد سنوات عدة
من وضعهّا في سفينة للعبيد
! ثم تركوهّا لتموت
عُثر عليهّا المبعوث " الفارسي "شبهِ ميتا
" أقسمت " أرتميسيا " على العودة " لليونان
! حتى تتمكن من مشاهدتهّا تحترق
تم تدريبهّا,... بواسطة أفضل
" مقاتلين للإمبراطورية " الفارسية
تبين أن لا مثيل لهّا
! في القتال بالسيف
..قد أعُجب الملك " داريوس " من تفانيهّا
و أصبحت قائدة بجانبهِ على الفور
..وقد باعت روحهّا إلى الموت نفسهِ
" وأنا قمت ببيع روحي " لليونان
ماذا تعتقد ؟
! أنا
! نعم, أنتم مستقبل هذهِ البلد
! انا على استعداد للقتال
! يعجبني
! يذكرني بك
ــ نحنُ بحاجة إلى كُل الرجال
ــ هو لا يزال فتى صغيراً
لستُ صغيراً لأدافع عن
! بلادي, يا أبي
! يكفي
أنت تحلم, ونحنُ لن نناقش
! ذلك بعد الآن
.." ثيمستكليس "
ــ لقد  وضعت لك خطة في التحرك
! ــ لن نحتاج لهذا
! أؤكد لكم ذلك
الأن هُنّالك أخبار سيئة ؟
!  انتقل " ليونيداس " شمالاً  للبوابات
" الأخبار السيئة, مع قوات " سبارتا
! على البوابات..، الإنتصار مؤكد
! إذا أخذ جيشهُ معه
" لكن بسبب " العرافة ", تحرك " ليونايدس
بــ 300 جندي فقط ؟
" لذا، كل ما يقف بين " اليونان
والدمار التام
" ليونايدس " والـ 300 " أسبارتا
سوف نقوم بإنشاء خط
!  من المتطوعين
..حسناً
سيستغرق وقتاً لتعليمهّم
!  الاستراتيجيات
! لنطعمهّم جيداً
! وكذلك الوعي
أي شيءً آخر ؟
! وجعلهّم قادرين على حمل السيف
..سأصبح ملعوناً
ــ اللعنة
ــ هّل يعلم والدك بوجودكَ هُنّا ؟
! كلـا, يا سيدي
وأيضاً الدرع والسيف ؟
! أنهُ ينتمي إلى جدي
! والدتي أعطتني أياهّم هذا الصباح
هّل أعطتكَ بركاتهّا ؟
! نعم, يا سيدي
! عليك بصقلهِ الأن
والدك يستعد لمفاجأة
! الأعداء غداً
أختار بأن أقاتل هُنّا ؟
! الأن
لتأتي على متن سفينتي
! وهُنالك سوف تقاتل
! حسناً, يا سيدي
! لدينا 50 سفينة
! وسفن الأسطول " الفارسي " بالآلاف
وسفننا أيضاً جيدة ؟
لا تقارن السفن " الفارسية " الوحشية
ثم لدينا مميزات
..السرعة, والقدرة على المناورة
المدن ستبقى في وضع جيد
! أن كانت هنالك سفن تحارب
! إنهّا مسألة توازن
" هُنالك بعض السفن الصغيرة " الفارسية
تحركت نحو العاصفة
اذا تحسن الطقس، يمكننا
! مهاجمتهم عند الفجر
سيكون أنتصاراً  مبكراً
الآله تعطينا فرصة لتدميرهّم
" وجرح " الفرس " وتعزيز روح " اليونان
نريد إلهأن ما
! علينا أن نلتزم بالخطة
اليوم عندما تغرب الشمس
أول هجوماً على الأسطول
سنقاتلهّم في المياه المفتوحة
! حيث لا شاطئ للقتال
لمهاجمة قوة من أكثر
من 1000 سفينة
بدون قوة مناسبة, فهذا
..! إنتحار
..!هذهِ خطتي
! أنظري إلى سفنهّم السخيفة
سفنهّم ليستَ تهديداً
" نحن بحاجة إلى قائد، "ايفيالتيس
من يثبث مكانته,... سيكون
!لهُ مكاناً بجانبي
القائد " بنداري " سيقود
! الهجوم الأول
بنداري " ؟ "
! إيهّا القائدة
سأجعلك تقود قواتنا الأولى ؟
ما الضمانات التي لديك ؟
بأنك ستحضر لي نصراً سريعاً ؟
! كلمتي و حياتي
..جيد
! قواعد الإشتباك
" إذلال القوات " اليونانية
! وتدمير سفنهّم
..سيتم قتلهّم.. جميعاً
! إخواني
..ثبثوا قلوبكم
أنظروا في أعماق أرواحكم
! اليوم سوف تختبر مهارتكم
..أذا كنت في وسط المعركة
!فأنت بحاجة لسبب لتقاتل
إذا كنت تعتقد... بأنك سوف
تتخلى عن كُل ما لديك
فيجب عليك بالنظر للرجل
! الذي يقاتل بجانبك
! وهذا هو السبب.. للقتال
هذه هي الأخوة في السلاح
الرابطة لا تتحطم
! بل تقوى بقسوة المعارك
لن تنسحب بسبب أخيك
! الذي يقاتل معك
حيث لا يوجد سبب أكثر نبلاً من أن
! يضحي بحياتهِ لأجلك
هّل ستقاتلون بقوة اليوم ؟
! لتقاتلوا معي أخواني
! قاتلوا من أجل عائلاتكُم
" وقاتلوا من أجل " اليونان
! مهلاً
هُنالك شيئاً واحداً تأكدوا منه
عندما تبدأ المعركة ؟
ما هوا ؟
الا تموت في اليوم الأول ؟
! وهذا ينطبق على كُل واحداً منكُم
سفن " الفرس " القوية هي
..التي في المقدمة
! لكن الضعيفة في المنتصف
! سنهّاجم في هذا الجزء
..الأن
...هجـــوم
أستعدوا لهّم ؟
الأن.. أكثر
! ..إلى الوراء
..الأن
! أهجموا عليهّم
! تكتيكات العدو رائعة جداً
دائرة دفاعية
وعدم إعطاء مساحة للهجوم
! نحنُ نخسر
! لا, أنت من يخسر
! تراجع
! دعهُم يحصلون على هذا اليوم
سأهتم بفشلك لاحقاً " بنداري " ؟
!لن أجعل هذا الجرح يبطئني
! أنا أثق بكَ
وسوف يكون السيف جاهزاً
! صباح الغد
..جيد
! غداً ستقاتل بجانب والدك
ــ ليس سيئاً لحفنة من المُزارعين
.. ــ مُزارعين... ونحاتين
لم أتخيل بأن مجموعةً غير متدربة
! ستفعل هذا ضد جيشاً مدرب
! سنحتاج لكُل قوتنا في المعركة غداً
كم تعتقد المدة التي يمكن
أن نصمد بهّا ؟
! إن عملت الخطة
وكأنهوا سيكون معنا
" رجال " أسبارتا " " اليونانيين
! أنتُم
من يريد أن يتناول النبيذ معي .؟
! التقرير
! مازلنا نُحصي الخسائِر
ولكن عليك أن تفهميّ  ؟
...من الصعب للغاية
....فأحوال المحيطات والظلامــ
من الصعب الحصول
!.... علىـ
! التقرير
هُنالك 57 سفينة فقدت
! و 30 تدمرت بطرُق لا يمكن إصلاحهّا
و 20 سفينة ستعود بعد عدة أسابيع
من الإصلاح في ميناء آمن
قائد القوات " اليونانية " يلقب
" بـ " ثيمستكليس
" نعم, هوا قائد " يوناني
يقال بإنهُ من قتل الملك
داريوس " بنفسهِ بواسطة سهّم "
هذا القائد " ثيمستكليس " أكتسب شهرتهُ
! الكبيرة في أرض المعركة
ماذا يمكنني أن أقول عن
! أي واحداً منكُم
هّل تجدون يا سادة قيادتي
منطقية ؟
هّل من الصعب أن أطلب أنتصاراً ؟
! ما حدث بالأمس, لن يحدث ثانيةً
...لقد خاب أملي
! ولا علاقة للخيبة بخسائري
السفن المحطمة, وموت العبيد
! لا تعنيّ لي شيئاً الأن
...خيبة.. أملي
! هو في هؤلاء الرجال
وحتى الجلوس بين 10،000
! رجل
! ..أنا بمفردي
أود شخصاً للبقاء بجانبي ؟
!  يمكنني الوثوق بهِ
أخبرني إيهّا القائد " كاشاني " ؟
هّل أنت ذلك الشخص؟
ستتذوقين طعم الإنتصار
! بنهّاية هذا اليوم
! سأتأكد من هذا الأمر
! آمل ذلك
! إلى الأمـــام
!..الأن
! لا تفقدوهُم
! ــ إنهُم يتراجعون
! ..ــ إنهُ ياخذهُ حيث يريد
.. كاشاني " قائداً جيد "
" أنا أتحدث عن " ثيمستكليس
! ..صخور
! توقفوا
! إعدو أنفسكُم
مركز القنـّاص
ماذا تفعل هُنّا ؟
مسئولية الرجل بأن يحمي
! عائلتهِ
! ..وآمتهِ
ــ من أخبركَ بهذا ؟
! ــ والدي
" هل ترى كيف يقوم " ثيمستكليس
بخداع جيد ؟
لماذا نتحدث كثيراً عن النصر ؟
...ــ هل تأمريـ
! ــ أصمت
! ستحمل رسالة منيّ إليهِ
الأن سيخافون منا ؟
" الأن سيعلمون قوة " اليونان
! توقفوا
..إنهُ على حق
" سيخافون من المقاتل " اليوناني
! سيخافون من سيفهِ
! ودرعهِ
وسيخافون من أمهّات
" اليونان "
والأهّم من كُل هذا ؟
!  يخافون من حريتنا
! نعم
! لا تغضب من الفتى
! فهوا كان تحت قيادتي
الغضب ليس من أجلهِ ؟
" ثيمستكليس "
! سفينة " أرتميسيا " في مياهً مُحايدة
" تريد أن تقابل " ثيمستكليس
كيف نضمن عودتهِ سالماً ؟
! حسناً إيهّا الفتى
ليس هُنالك شيء يمنعهّا الأن
! من تحطيمُكما
! وتدمير أسطولكم في المحيط
! ولا يمكن أن يتم التعرف عليكم
ولن يعرف أحداً أسطولكُم
! ولا سيوفكُم
وستكون المياه هي قبركُم ؟
لماذا لم تقل هذا
من البداية ؟
مرحباً بكَ في سفينتي المتواضعة
! نحنُ فخورون بوجودك
! أنتِ وأسطولكِ
! رائعيين
! كلمات جيدة
"الأن تعال معي " ثيمستكليس
هُنّالك ما أريد مناقشتهُ معك
"هّل تؤمن بأن " اليونانيين
من سلالة الآلهة ؟
! سمعت البعض يقولون هذا
ما رأيك ؟
هّل أنت من سلالة الآلهة ؟
رجالي يشعرون بالدهشة
خلال قتالكم في اليومين الماضيين
أعتقد بأن جزءً من الألوهية في داخلك
! الأن هذهِ كلمات جيدة
رجالي يقولون بإنك من قتلت
" الملك " داريوس " في " مارثون
! قتلت الكثيرين حينهّا
! كان قبل 10 سنوات
وحكايات كثيرة حول المعركة
! مبالغ فيهّا
هذهِ ستتذكرهّا جيداً
سأفعل كل ما بوسعي
" للدفاع عن " اليونان
وأنا سأفعل أي شيء
!..لتدميرهّا
! لكُل شخص أقتله
" تقمون بقتل 1.000 " فارسي
! وكُل سفينة أغرقهّا
! تغرقون 100
يمكن لهذا أن يستمر لأسابيع
! ربما لأشهر
..أعدادي ستهزمك
! وسأقتلك وأحطمك بسيفي
! وسأخذ حريتكُم
تطلبين التفاوض, أو الأستسلام ؟
كلـا, أعرض عليكَ فرصة
إلا تتعرض لهذا, وتنظم إلي ؟
أنا بحاجة لقائداً مثلك ؟
! انظر للدفاعات التي أستخدمتموهّا
" بالأعلى " ليونايدس " بـ 300 " أسبارتا
هذهِ إهانة, لأعظم إمبراطورية في العالم
من هذهِ القوة الصغيرة
!" أنا لا ألومك " ثيمستكليس
" أنتَ تقاتل كما لو أن دماء " بوسيدون
! نفسهِ تتدفق في عروقكَ
"  أنا ألوم " اليونان
حفنة من " البيروقراطيين " في محاولة
للتخفي وراء دوافعهّم
بإرسالك إلى هُنّا
! لتموت
! ومع هذا مازلت تُقاتل
لذلك ينبغي أن...  ؟
ماذا ؟
" عائلة بالوطن في " اليونان
! تقوم بدعمك,.. وتجعلك
! بمودة.. قوية جداً
! في الحقيقة لم يكن لدي وقت للعائلة
..قضيت حياتي بأكملهّا
في حبي الوحيد
" للأسطول " اليوناني
..والشيء الذي يهّمني
! أن أستعد لكِ
هذا يجعلني سعيدة
! بأن تفكر بي
! وتنتظرني
! وبأن تضحي بالحب والعائلة
من أجل الوعود
التي هي أكثر أرضاءً
النشوة بالفولاذ
!.. باللحم
..!الموت... بالحياة
!..والغضب
والسعادة الحقيقية
! لتحصل على ما تريد
! وتتخلص من أحزانكَ
لتموت كُل ليلة, وتولد من جديد
! معي كل صباح
..لتضع سيفك في قلب أعدائنا
تقاتل من أجل الحرية ؟
أعرض عليك حرية بدون
! عواقب أو مسئوليات
تحذير
مشهد إباحي قادم " نرجوا الإنتباه
! أنضم إلي
لتكون بجانبي, وتتنفس كُل
! نفساً معي, كإنهُ الأخير لكَ
! أنضم إلي
! كلـا
أنت لستَ إلهاً
! أنت مجرد رجل
! أحذري من سيفكِ
! كُنت لتموت الليلة
! يا حراس
لتبعدوا هذا الحشرة
! عن سفينتي
حسناً، ماذا تعلمت ؟
أرتيميسيا " لا يمكن أن تهّزم "
! في المرة القادمة التي سنواجههّا
! ستأتي بالجحيم معهّا
للوراء, للوراء
! تراجعوا
! لترسل الفرقة
ــ للوراء
ــ تراجعوا
...تراجعوا, تراجعوا
" ثيمستكليس "
! في المياه
الرماة ..! للأعلى, الآن
الرماة للأعلى الآن
! بسرعة
الجانب الأيمن
! أطلقوا الأن
! واصل القتال يا فتى
! أستمر بالقتال
! صوبوا للأعلى
! الآن
! أخلوا السفينة
! الموت لا يشعر بالذنب
! ولا مسئوليات
لقد شاهد " ثيمستكليس " جثث رجالهِ
! تحول البحر للون الأحمر بالدماء
هّل قاموا بالتضحية من
أجل غرورهِ ؟
هّل سيشعر بنفس الخطاء لما
" فعله في " مارثون
كم عدد من كانوا سيعيشون
لو " ثيمستكليس " قتل هذا الفتى ؟
حتى انهُ لم يكُن متأكداً
! صديقي
! نحنُ نواجه الأسوء
!..معاً
! أستمع لي
" ثيمستكليس "
! يجب أن تقاتل
..بضعف قوتك في الصباح
..سنقاتل سوياً
! كلـا يا بني
ستستمر من أجلنا, معاً
ماذا قال ؟
! سأخبرك في الوقت المناسب
أهداء الأن ؟
! لتكن أبن والدك
كم مرة يجب علينا أن
نواجه مأساةً مثل هذهِ ؟
عدة مرات وحسب
لقد ضحينا بالكثير من
! الجنود الشُبان
هّل تعتقد بأنني مستمتع  ؟
!أشاهد موت أصدقائي
..أصبح هُنالك أرامل
بقراري هذا ؟
! كُل طفل سينشأ, بدون والدهِ
هذهِ إختياراتي ؟
هذا هو العبىء
! ...بصفتي قائداً
كم هو سهّل
! أسكات أفضل القوات
جعلت جيشي يرى
" أفضل المحاربين من " أسبارتا
! يتحركون بجانب تلك الجثث
! ليروا تكلفة تحدي الآله الملك
الملك " ليونايدس " ومقاتليه الـ 300
" أفضل القوات " اليونانية
! لن يكون هُنالك تمرد ضد قواتنا
لا شيئاً سيوقف
! ..مسيرة أمبراطوريتي
! مولاي
أنت,. لتأخذ سيف الملك الميت
! لتلك المدينة
!..وأخبرهّم بأنني سأتي لهّم
..لتخبرهّم بأنَ
" اليونان "
! أفضل مدنهّم
ستختفي من التاريخ ؟
" ثيمستكليس "
" لدي أخبار من " تيرموبيلاي
ليونايدس " تمت خيانتهُ "
! بواسطة أحدب
" وتم قتل " الأسبارتين
..وسقطت البوابات الحديدية
! إنهّا تضحية كبيرة
اليونان " الآن شهيدا "
" داكسوس "
لتقول هذهِ الرسالة على البوابات
إلى جميع المُدن، لكُل قريةً
وكُل بلد
! لتجعلهّم يسمعوا كلماتك
! لكنهّم ماتوا... جميعاً
تضحية " الأسبارتا " ستكون
! مناورة لهّم
..أذهب
قم بنقل السفن بأكملها
! لمكان لأصلحهّا
وأنت ؟
" أنا سآخذ رسالة " داكسوس
" إلى " اليونان
أخبروني بأن رجل بظهر أحدب
! كان السبب في موتهّم
..وقد خان بلدهُ
! ...وترك ولائهِ
" وإستبدلهُ بذهب " الفرس
ما هو إسمك...؟
! أيهّا الخائن
" أفيراتيس أورتركيس "
لن أجعل دماءك القذرة, على
! هذا السيف النبيل
كُنت على حق في
! القيام بذلك
!ولكن المشكلة ليست بي
...هُنالك عذراً
فيما فعلتهُ
..هات ما عندك
أتوسل إليكُم
" وجميع " اليونانيين
الآله الملك, سيحرق
المدينة تماماً ؟
ماذا يعني ذلك ؟
" ثيمستكليس "
هدئوا من أنفسكم
ليونايدس " و " الأسبارتا " قاموا "
بتضحية كبيرة
! لم تكُن هزيمة
!..كان انتصاراً جميلاً
..أسمع
هذا العمل البسيط
من الشجاعة
سيسمح لنا بأن نوحد مُدننا
" ونوحد " اليونان
! لهدف واحد
! ..ضد عدواً واحد
وأنت, ستأخذ هذهِ
الرسالة للآله ملكك
ونحنُ سنأخذ كُل ما تبق لنا
! من سفن
وسننهّي هذا  في
"  خليج " سلاميس
سيكون هُنالك الكثير من
الموت والدمار
! نعم
! ..سيكون هذا
" ثيمستكليس "
! أنا هُنّا للتحدث مع الملكة
"أحذرك أيهّا " اليوناني
! لربما لن تلقى ترحيباً حاراً
! أعرض تعازي الحارة
" لا يمكننا تغيير ما حدث لـ " ليونيداس
! تضحيتهِ لن ننساهّا
لا تحاضرني عن التضحيات
"وتحدث عما تريد أيهّا " اليوناني
أطلب الدعم من كُل
" البحرية في " أسبارتا
كُل رجل وكُل سفينة
! هّل يمكنكِ ان تعطيني
التضحية ليست كافية
" لتحقيق حلم " اليونان
هّل أضع السيف في يد إبني
و أطفالنا؟
هّل هذا سيسعدك ؟
ألم أعطيك بما فيه الكفاية
"بالنسبة لطموحك " ثيمستكليس
..ملك, وزوج
والآباء والأخوة
أسبارتا " لن تضحي بالمزيد ؟ "
! ..إنهّا لكِ
.. إنتقمي له
كلمات " العرافة " كانت تحذيراً
! كُل " اليونان " ستسقط
والفُرس سيحرقون " اليونان " تماماً
ستُصبح " اليونان " من الحجارة
والخشب, والتراب ؟
! وسوف يختفي هذا الغبار مع الرياح
! فقط " اليونانيين " سيضلوا موجودين
ومصير العالم سيكون بين أيديهّم
فقط " اليونانيين " لوحدهم ؟
والسفن هيّا الوحيدة التي
! تمكن أن تنقذهم
! سفن خشبية
! وأمواج من دماء الأبطـــال
! اليونانيين " أغبياء لوقوفهّم أمامنا "
ليونايدس " وكبرياءهُ "
! لن يكون مضاهياً لي و للآلهّا
! أمر " ثيمستكليس " إنتهّى
! هو مجرد جبان
!..والأن
هذهِ القوات البحرية الضعيفة
! تريد جذب إنتباهّنا
أذا كان جباناً,.. لوقف بجانبي
ووضع العالم تحت قدميهِ
!..مولاي
خادمك المتواضع,.. يحمل
! لك أخباراً
! ليس لهّم إي دفاعات
"وموجودين في خليج " سلاميس
!..تحتاج فقط لتدميرهُم
من يقود أسطولهّم ؟
" ثيمستكليس "
" اليوناني "
ثيمستكليس " لقد مات "
إنهُ على قيد الحياة ؟
! رأيت ذلك بنفسي
لتستعد القوات
! والمدرعات
!..سنهاجم حالاً
!..إنصحكي
سنرسل قوات لنتأكد
..بأنهّوا ليس فخاً
هّل تتجرأ وتنصحني
في معاركي ؟
أنا الآله الملك
"أنا الوحيد الذي هزم " ليونايدس
" أنا الوحيد الذي دمر " اليونان
!..أنا.. ملككم
قتل " ليونيداس " وشعبه بهذهِ
الببساطة جعلهّم شُهداء
وعندما هجمت على
" اليونان "
قمت بإحراقهّا, ولم تهتم بقيمة
! ..هذا البلد
" سأهّاجم " اليونانيين
! مع بقية الإسطول
! أرتميسيا " يكفي "
لا تنسى من وضع التاج
!على رأسك الطفولي
!..يا مولاي
!..والآن إجلس على عرشك الذهبي
! وشاهد المعركة من مكاناً آمن حتى أعود
!..هُنّالك مساحة
" ستشهد تدمير " اليونان
سنواجه الوحش الذي
! جاء إلى أرضنا
" دعوة بأن يمدون " الأسبارتيين
! يدا المساعدة لي
ربما يعتقدون بإنهّم دفعوا
!...ثمناً كافياً
لقد خذلتنا جميعاً
" هذا خطأك " ثيمستكليس
بدون " أسبارتا "، نحنُ مجرد
!  مزارعين فقط
"يجب علينا التفاوض مع " الفرس
طالما لا يزال هُنّالك فرصة
! أنتم جميعاً على حق
نعم، لقد تركتنا حفنة
! من السفن
ونعم، نحنُ مجرد مزارعين
! وأكثر من هذا
!...أطفال
بإن تكون رجلاً
عليك بالتضحية في المعركة
!..كُنت ألعب لعبة خطرة
وأنا تائه ؟
أن أردتُ أن تتخلوا
...عني
!..وعن مدينتكُم
فأنا لن ألومكٌم
! لديكُم حرية الرحيل
! مازلتم رجالاً أحراراً
حسناً, أذاً
دعونا لنهتّم بالعمل, ونقضي
على هذهِ السفن هنالك
اليوم لدينا إمتياز
....! بأن يكون لنا
! ..قصة سيتحدث عنهّا الجميع
! لآلاف السنين
دعونا  نتشارك في هذا
!  ليتم تسجيلهُ في التاريخ
ليعرفوا بإننا إخترنا
! بإننا إخترنا الموت و النضال
!..بدلاً من العيش راكعين
هُنّالك شيء واحد
يجب أن تعرفه اليوم
! ألا أموت
!..كلـا
آخر كلمات والدك
أخبرني أن لديك الحق
! بأن تبقى هُنا
حسناً، يا أخي
لم يعد لدي
! خطط أو خدع
ستكون هذهِ آخر معركة
!..لنا سوياً
لدينا معارك كثيرة معاً
!..بقدر ما أتذكر
لا شيء يسعدني أكثر
بإن أموت بالسيف
..التحضيرات التي طلبتهّا
إنهّا بالأسفل
!..جيد
هل أنت متأكد بأنك تريد أن
تدفع بكل شيء ؟
..نعم
القائدة " أرتميسيا " لن تبخل
بأي شيء
نحنُ لن نتمكن من الوصول إليهّا ؟
أنا سأصل إليهّا ؟
!..وأنهّي هذا الأمر
لن يكون هُنّالك مجال للتراجع ؟
..أعلم
" اليوم آخر السفن " اليونانية
!..التي سيتم تدميرهّا
لا تظهروا لهّم أية رحمة
لا تعطوهّم فرصة
اليوم سنرقص على جثث
" اليونانيين "
اليوم سأجعلهّم
يركعون
" اليوم أريد أن أشعر بعنق "ثيمستكليس
!...تحت حذائي
الأن
!..جهزوا أنفسكُم
أستعدوا للقتال
!..أهجموا
! لتفعلوا كُل ما لديكُم
! لا أحد يتراجع
! أحصلوا على مجدكُم
أنا لستُ هُنّا للمشاهدة
!..الأن
لنرسلهّم إلى الجحيم  ؟
تعرضين الحرية بدون مسئوليات
!..أو عواقب
هّل تقبل عرضي ؟
أجابتي مازالت, لا
أنت تقاتل أقوى
..مما تضاجع
أستسلم لي.. أو ستموت
لماذا لا تقاتلين من أجلي ؟
لأحد لديهِ مهّارتكِ
أفضل أن أموت رجلاً حراً
بدلاً من العيش كعبد
عندما تكونيين مقيدة
لتلك السلاسل
!..يبدأ الأمر بهمس
! ووعد
نسيم خفيف يرقص من
خلال الحطام
نتيجة موت عشرة
"آلاف  رجل " يوناني
تتحرك من خلال شعري
!..ويدي
هذا النسيم, هذا الوعد
! تحول إلى رياح
تتحرك الرياح نحو " اليونان " معهّا
رسالة تتكرر كثيراً عن الحرية
" وكيف جعلت " ليونيداس
ليقاوم كُل هذا ؟
الرياح هي تضحية أخوتنا
..رياح الحرية
..رياح العدالة
..رياح الإنتقام
لا تفكري بهذا
كُل " اليونان " توحدت ضدكِ
" دلفي", " أغيوس "
" أولمبيا "، " أركاديا "
" و " أسبارتا
أن جاء الموت اليوم
فأنا مستعدة
يمكن أن أخفض سيفي
لا يزال هُنّالك وقت
!.. لكِ للهروب
سيكون أختيار خاطىء
! لأجبر يدي على التحرك
والأن, لتأمري سفنكِ أن
!.. تستسلم لي
!..الإستسلام
ترجمة" مهندس " مفتــــاح السيفــاو " مركز القناص
تم تعديل توقيت الترجمة بواسطه
ShadowFang