فما هو الفرق؟
بين شرق لوس أنجلوس ولوس أنجلوس؟
إنه كل شيء
بلد مختلف.
آمل أن يعمل بشكل أفضل
بالنسبة لك هنا أكثر من في لاس فيغاس.
لا بد من ذلك.
إنه المنزل.
لن تحصل على أي شيء
لقد حصلت على ذلك بشكل صحيح. لقد كنت
- لا يا ابني، كالعادة.
قل مرحباً لأمك.
و ابقى بعيدا عن المتاعب!
شفوي.
مهلا، مهلا!
جيسي! سأحتاج
-غدا الساعة الحادية عشر.
ميكلو، أخبر هؤلاء المبتلين
- هل سمعت ما قلته؟
- لقد سمعتك!
تحريك مؤخراتهم.
لقد حصلت على شاحنتين أخريين في الطريق.
أنا بالفعل أمارس الجنس
وطلبت الكثير.
هذا 1500 دولار من الطين. قل لهم
خطأك.
أخبرهم بنفسك.
لا تأخذ جانب المكسيكي أبدًا
على والدك! فقط أخبرهم!
- اذهب للجحيم!
انا الذي
أنت تحبهم كثيرًا، يمكنك الحصول عليهم
الشيء نفسه الذي يتقاضونه أجرًا.
- سأحضر رجلاً لإدارة هذه المجموعة.
ابحث لنفسك عن عبد آخر، يا أبي!
- لقد إنتهيت!
أنت مطرود! أنا أقول
أتمنى لو كان بإمكاني
رأيت وجه والدك.
لقد ضربته.
يا إلهي.
أوه، ميكلو، سوف يقتلني.
لا تقلقي يا أمي، فهو لم يمت أبدًا
سوف يلمسك مرة أخرى.
- ليس بعد ما فعلته.
ميكلو، تعال.
ساعدني على النهوض.
كما تعلم، إذا اكتشف القاضي
أنت هنا، وسوف يوقف شيكي.
أحتاج إلى تلك الأموال.
وووه يا حبيبتي، الأيدي الباردة!
أهلاً أمي، في ستة أيام، ستة فقط.
آه، بينغو. ما هذا بينغو؟ ماذا؟
عيد ميلادي.
عيد ميلادي، أتذكر؟
سوف أكون خارج فترة الاختبار.
عيد ميلاد.
أوه، ثمانية عشر.
يا له من رجل.
أمي، أمي، أمي.
ولكن بالنسبة لي سوف تكون دائما
أوه، لقد تأخرت.
أهلاً ميكلو، يمكنك البقاء معنا.
عمتك دولوريس، هاه؟
تعال.
ششش، شش، شش.
دولوريس؟
¡دولوريس!
أوه، من! أوه،
أوه، باكو.
أوه، أنا أشرب،
أنت طويل جدًا!
- كم من الوقت أنت هنا؟
- أوه، لقد عدت للأبد.
- هل انتهت فترة اختبارك؟
- لا، لا. آه، عيد ميلاده قريب.
انظر، امم،
دولوريس، ميكلو سوف يبقى
معك لفترة من الوقت، حسنًا؟
- لماذا؟
- لأن لديك مساحة أكبر بكثير.
انا احبك يا نينو، هاه؟
لوبي، قد تكونين أختي، لكنني
تعبت من الاهتمام بك. كبرت!
انظر، لقد حاولت
-حياتك سوف تدفعني للجنون!
- عاد جندي بيلسبري إلى المدينة.
- العودة إلى الوطن نهائيًا.
- كيف حالك؟
اعتقدت أنك لم تكن أبدا
العودة، إيه.
مهلا، أنت تعرفني. أنا دائما أجد طريقي
العودة إلى شرق لوس، المنازل.
لم تتمكن من التعلق بك
أبي الصبي الأبيض أو ماذا؟
باكو، ميكلو سوف يبقى معنا
لفترة من الوقت، هاه؟ أفسح له المجال.
لا أحد يشاركني سريري
والتلفزيون ولكن امرأة.
- هذا البوتو يبقى في المرآب، أليس كذلك؟
أنت لست الديك هنا،
هاه؟ هذا بيتي.
ميكلو هو ابن عمك.
خذ فاتورة الكهرباء هذه إلى مانو و
أخبره أنه يجب أن يتم الدفع بعد الظهر.
من الأفضل الاحتفاظ بالبطانيات
حتى لا تمنعني بشرتك الفلورية
مستيقظًا طوال الليل. هيا.
مهلا، تحقق من هذا
منذ متى نسمح لـTres Puntos
النجاة من هذا الهراء، المنازل؟
فاتو الكبير الشرير.
3 لا يوجد شيء...
لكن مجموعة من شم الطلاء اللعين
الذين يتسللون إلى هنا في الليل.
-إنهم لا يتعلقون بأي شيء، أليس كذلك؟
لماذا بحق الجحيم أتيت؟
كل الطريق إلى هنا؟
لأنك مدين لي بخمسة دولارات،
و عدت لجمع هذا!
اللعنة عليك! سأفعل
اركل مؤخرتك، يا نبات اللبن!
تعال،
العملاق الأخضر اللطيف!
انا سأركل
مؤخرتك، يا نبات اللبن!
تعال يا ابني
الأزتك العظيم
الشاعر الملك.
لقد حكم
كان ذلك من المكسيك
أمي مثيرة.
انتبه يا بيلاو، سأفعل
لأن هذا الفاتو سيعود يومًا ما
- توقف! أوه!
لماذا تضع
أحرفي الأولى على؟
لأنك تساعدني، أليس كذلك؟
ابن.
- مرحبًا باكو، ما الأمر؟
ليس مع لويس
مهلا، الديك الأسود يبدو شريرًا جدًا، هذا هو.
سأضع بعض المهرجانات عليه.
- أوريل! توقف!
الكبير.
ماذا يحدث يا عزيزي؟
اليوم من لاس فيغاس.
لاعب كبير، ماذا؟
- ميكلو.
- ميكلو! ماذا تفعل هنا؟
- كيف حال والدك؟
- أوه، إنه بخير.
- هل أنت يفتاح؟
لا يلمسك.
عندما ستدفع
حصتك؟
وشم.
أنا في كي مارت
ادفع حسب ما تخطط له، أليس كذلك؟
لقد فعلت أي شيء
عن الفيلق؟
لقد تحدثت مع المجند، بنتلي.
إنه ينتظرك.
وخذ الأوامر من
أحمق مثلك؟
انسى الأمر. أنا لست كذلك
مع هذا الحزب.
ربما تكون زوج أمي،
أنت تأكل وأنت
النوم في منزلي،
وطالما أنك تفعل ذلك،
لا تتحدث معي بهذه الطريقة!
و.
هيا يا ابني.
أريد البقاء
مع كروز.
- هل قمت بإنجاز واجباتك المنزلية؟
- نعم.
في الشاحنة.
مهلا، خذ الأمر ببساطة مع مانو، يا منازل.
إنه يريدك فقط أن تعمل.
مهلا، إنه والدك، وليس والدي.
دعوه يخبرك بما يجب عليك فعله، أليس كذلك؟
أنا فقط أخبرك، يا عزيزي.
لا داعي لأن تضايقني.
- شيل، إنها رحلة زبون. لا يمكننا استخدامها.
أين تريد
للذهاب، فيغاس فاتو؟
مرحبا، كروز!
شيل، لقد قلت لك،
لا تبكي.
حسنًا، ولكن هذه المرة علينا
تمامًا كما في الأيام الخوالي، يا رجل. تذكر
عندما كنت تعيش في منزل والدة باكو؟
هذا الرجل
كان فاسدا، هولمز.
- لقد ألقى بعض القنابل المزعجة.
لا، حقًا. لقد أيقظت كل الأطفال.
الدجاج لا يستطيع
وضع البيض لمدة شهر.
أنت من يرمي القنابل.
الفيل يطلق الريح.
- مهلا، افعل ذلك الطفل على الوجه الحمضي الذي تفعله، يا رجل.
- أوه، هذا غبي.
- فقط افعلها يا عزيزي.
تلك الشجرة
هل هو شرق لوس بالنسبة لي؟
من الجيد أن أكون في المنزل.
ماذا لا؟ مهلا،
لوحاتي
وصلت إلى النهائيات.
- حقًا يا رجل؟ هل نجحت؟
في جميع أنحاء كاليفورنيا،
- شفوي.
سوف يعطون الجائزة
لك. أنت الأفضل.
- ليس سيئا بالنسبة لشخص من أصل تشيكانو، أليس كذلك؟
-حسنًا، كروزيتو.
- هل لا زال لديك أقلامك وحبرك؟
انزل، جيمس براون.
ضع الإبرة، هاه؟
أريد
مهلا، ألقي نظرة
هل تتساقط الثلوج في لوس أنجلوس؟
هل يحصل الصبي الأبيض على
لا ، لا يفعل!
سأحصل على مكاني الآن إذا كان القاضي
شيل، لن تفعل ذلك
إنها بعض الأشياء الخطيرة، المنازل.
لا يتم غسله.
أول علامة على وجود مشكلة هي أنك ستهرب
العودة إلى والدك الأبيض في لاس فيغاس.
مهلا يا صديقي، اتركه.
فقط انتظر حتى يتم الاتصال برقمك،
سوف تحصل على واحدة.
...فولسوم وإنديانا،
انتهاك محتمل للمركبة.
لعنة عليك يا رجل.
أنا في فترة اختبار، يا رجل.
- لا تلمسني.
- اهدأ يا عزيزي!
مرحباً أيها الضابط.
ما يبدو أنه
المشكلة يا سيدي؟
يجب أن يكون هناك خلوص للمصد
يجب أن يكون على الأقل عشرة بوصات.
- أوه حقًا؟
-أنت في السيارة.
تسجيل،
أنت تفعل هذا للناس
في بيفرلي هيلز، إيه؟
اخلع النظارات
لو سمحت.
أنت تبدو مألوفا.
هل لديك سجل؟
نعم سيدي، لديه سجل.
لقد حصل على سجل عظيم.
"الديك الأسود."
ثلاثة عشر ضربة قاضية.
لقد حصل على عظيم
ضربة قوية للأعلى باليمين.
أنت، أوه، كنت تتدرب في
نادي الأولاد، أليس كذلك؟
عامين، الدرجة الثانية الذهبية
قفازات، حتى، حتى كسر معصمه.
- أوه نعم، أتذكر.
- هذه سيارتك؟
- حسنًا، لقد رسمتها للتو يا سيدي. ما رأيك؟
إنه يبدو لطيفا.
استمع، اه، فقط ارفع
المصد بضع بوصات، حسنًا؟
مثلك
ضربة قوية، هاه؟
شكرًا لك يا سيدي الضابط. سنفعل ذلك.
حسنًا، لا بأس يا جو. لنذهب.
مهلا، هل تعرف من كان هذا الطفل؟
يا له من عار! لم يكن لديّ تلك الشارة اللعينة
- اسكت أيها اللعين.
- لا تستخدمي ملاكمتي بعد الآن، أليس كذلك؟
- أوه...
- لا تكن غبيًا. إنه يحاول فقط إنقاذنا.
لقد تركتك تضع قبعتي
من رأسي مرة واحدة،
ولكن من الأفضل أن تبقي وجهك اللعين خارجًا
عملي قبل أن أضعك، يا نبات اللبن.
نعم نعم هيا
أنت تعرف ذلك.
- جائع، ميكلو؟
نعود إلى الكانتون، وسنحصل على بعض ريفينو.
انظر إذا كانت ماما دولوريس
لقد صنعت بعض...
حتى الصبي الأبيض
- يا.
- اسحبه إلى الأعلى من جانبك.
تعال الى هنا.
ماذا حدث؟
تحقق من ذلك، يا رفاق.
- من هذا؟
- ثلاث نقاط، تلك.
الحق في منطقتنا
زقاق لعين، منازل!
اللعنة!
- لكن هؤلاء الأوغاد تجاوزوا الحدود، أليس كذلك؟
- إلى أرض الرجل الميت، أليس كذلك؟
شيل، مجرد قضيبي في سروالي.
- علينا أن نفعل شيئًا، يا رجل!
- أوه، علينا أن نفعل شيئا؟
حسنًا، افعل شيئًا إذن، أيها الديك.
شال... لماذا تفعل ذلك؟
مهلا، اغلق
اللعنة عليك، إيه.
هل تريد بلاكازو الخاص بك بشدة؟
-اتركها وحدها، يا عزيزي.
- تعال!
- ماذا حدث لك؟
-هذا ما اعتقدته.
-اتركها وحدها، أيها الجسد.
مهلا، الكاميكازي اللعين!
ميكلو، انتظر!
هذا ليس قرصة
مهلا، الحياة مخاطرة،
ما هذا بحق الجحيم
ماذا يفعل؟
إنه مجنون، أيها الناس.
- توقف! توقف!
أوه، هو سوف يبدأ
مهلا، أسرعوا يا رفاق!
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
دع الصبي ينزل.
تباً لهؤلاء الأوغاد! سآتي إلى هنا يوماً ما.
انزل يا شيطان، ارمِ هذا
لا يمكنهم الانفجار
أوه لا! اللعنة!
- أوه يا إلهي!
سأفعل بك ما يرضيك
يا ابن الزانية! محظوظ!
إدخل إلى السيارة، أيها الشيطان!
أنت أيها المجنون!
-خافيير!
اللعنة!
اذهب إلى الجحيم أيها الأحمق!
يجب عليك أن تركب
العنكبوت، بوتو، أنت ترسم
لماذا تريد الانفجار
جولتنا حول، بانك؟
اذهب إلى الجحيم يا كاندليريا!
-جربها يا عنكبوت!
- الآن اخرج من هنا، أيها الوغد!
سيداتي وسادتي،
للإعلان عن الفائزين في مسابقة لوس أنجلوس
والأول من
تعال إلى هنا، كروز.
- كروز!
حسنًا، كروز، هذه لوحتك.
جائزة الشرف لك.
و أكثر من ذلك بكثير أهمية
من هذه اللوحة، ومع ذلك،
أريد أن أعطيك هذا،
ما هي المنحة الدراسية الخاصة بك...
من لوس أنجلوس
كلية التصميم.
أتمنى لك النجاح الباهر
في المستقبل.
أوه! كروز!
شكرًا لك.
أنا، اه...
بدأت الرسم لأول مرة
عندما كنت أرسم...
بطاقات صغيرة لأمي
عندما كانت مريضة في المستشفى.
تلك البطاقات الصغيرة
أسعدها
وقالت لي حينها،
أنت فنان.
أعتقد أنها كانت على حق.
أتمنى فقط أنها
لقد كنت هنا لرؤية ذلك.
وأريد أن أشكرك بشكل خاص...
جدي، والدي، زوجة أبي،
ولوس فاتوس لوكوس.
وو!
تحيا لوس فاتوس لوكوس!
ادفعه أعمق، يا إلهي. اجعله يدوم.
تريد مني أن أحملك، أليس كذلك؟
ميرالو.
♪ أوه، أوه، أوه، أوه ♪♪
مهلا، كروزيتو، هل اقتربت من الانتهاء، يا رجل؟
أحتاج إليك لخياطة الكاكي الخاص بي.
حصلت على جائزتي بعد ظهر اليوم،
والآن تحصل على خاصتك.
شفوي!
مهلا، عيونك الزرقاء تتحول إلى اللون البني، إيسي.
كاكيتا بني.
شفوي، جسدي.
لا مزيد من العودة
إلى أرض الخيال...
وصدق القطة
لا يمسك تويتي بيرد أبدًا.
هيا بنا. ليس هنا، أليس كذلك؟
الآن أنت في المنزل معنا،
والدفاع عن الحي.
- ديل!
- هيا أيها الأحمق.
- للأبد!
- وو!
مهلا، عمّده.
- يستمع...
- لا، لا، لا، لا!
فقط اهدأ، لا يوجد أي ألم.
- آه. أوه!
- نعم، المنازل.
واحد آخر
واحد آخر.
مهلا، كان ذلك رائعا ما فعلته،
إثارة هؤلاء المهرجين، أليس كذلك؟
رائع، إيه.
...أن حياتي ستكون صعبة.
ميرا.
- احترم بعض الشيء.
ليس سيئا بالنسبة للقاطرة
هل يمكنك أن تتخيل؟ لا أحد
هل ذهبت إلى قاعة المدينة من قبل...
باستثناء دفع الغرامات
أو إنقاذ شخص ما!
سي كروزيتو، أنت
سوف تصبح أسطورة
مثل بانشو فيلا أو خواكين موريتا!
الى كروز!
- صحة.
أعلى، أعلى، أعلى!
- أوه!
- أوه.
♪ من تلك السيدة؟
-سيدة جميلة
- أوه أنت بخير يا سيدتي
♪ أوه يمكنك أن تنظري يا فتاة
تتركها، تتركها.
اترك الأمر لتشوي.
- أوه!
إستمر يا تشوي!
-سيدة جميلة
- أوه أنت بخير يا سيدتي
مهلا، فرانكي، اسمح لي أن أقترض
مفاتيح GTO لأخيك.
مهلا، ماذا تفعل؟
أوه، كولرو، انظر كيف
انظر من يرسم تلك الصورة
من فتاتك كما أردتني أن أفعل.
أوه، المعطي الهندي اللعين.
- دعنا نذهب، دعنا نذهب، دعنا نذهب.
Me la rayo, vato. I will paint your
- ضع بعض الغاز فيه، يا أخي.
- مهلا، لا تضع البقع على المقعد الخلفي لفرانكي، المنازل!
أو المقعد الأمامي
- نعم أنا
مرحباً، كروزيتو!
♪ البحث، البحث
ميرا. توقفي،
- أورامي. لا!
أهلاً، ماذا حدث يا ابنتي؟
اعتقدت أنك قلت أنك كنت
سوف أكون في هذا الشيء.
- هاه؟ خمن ماذا؟ حصلت على سيارة جي تي لأخي فرانكي.
- أوه، هل فعلت؟
نعم، أنت تعرف ذلك،
إذن ما الأمر؟ ظننت أنك
سوف أكون في هذا الشيء...
- ثم لم تظهر.
- لم تخبرني بالوقت.
اوه حسناً،
الرقص، الشرب.
هيا يا كروز! هذا لا يؤلم.
♪ لفتاة أحلامي
♪ لن أفعل ذلك أبدًا، أبدًا
- دعنا نخرج من هنا.
- هيّا، إلى أين كروز ذاهب؟ هيّا، تعالوا إلى هنا يا بيوت!
- مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
لا، انتظر، المنازل.
إلى أين أنت ذاهب؟
- كروز سوف يفتح الهدية الآن، أليس كذلك؟
أوه نعم، لزجة.
- تعال.
- هورال، خوانيتو. ارفعوا رؤوسكم، هاه.
- احمي نفسك.
- أوه! - أوه! -
يجب عليك الانتهاء منه!
لكن بوبي تشاكون ينهض ويزيل الغبار
تشوتشو كاستيلو.
بابا-بابا-با باو-باو.
يلتقطه...
- تعال، دعني أذهب!
- يدور حوله!
بشرتك
شفتيك
أوه.
هل سوف ترسم صورتي؟
سأرسمك يا ابنتي.
انا سوف ارسمك
مثل أميرة الأزتك.
لمسني بلطف.
احتضني، احتضني
احملني - أريد
أوه، انظر، انظر.
هل يمكنني الحصول على بعض؟
أنا أحب الأشياء النادرة.
يي با، يي با، يي با!
اي باب
هل أختار؟
اذهبوا إلى الجحيم أيها الأوغاد.
أخرجوه!
"قلها! لا!"
دعونا نعطي هذا
علينا أن نعلم هؤلاء الأوغاد درسًا!
أنا آخذ VL placa له!
ماذا تفعلون هناك يا أطفال؟
ارجع مؤخرتك القديمة إلى الداخل
دعونا نمارس الجنس
إخرج من هنا! هيا بنا نحتفل!
ثلاث نقاط خاصة
آه! ظهري، ظهري!
لا يزال تحت
ابنك لديه كدمات متعددة.
تم كسر الفقرات الصدرية في ظهره.
- إنه أمر خطير جدًا.
لقد أصيب طحاله، لذلك يجب عليّ
عد إلى الداخل وأوقف النزيف.
إذا أصيب بعدوى في البطن،
أنا آسف. هذا كل شيء
يجب أن أقول هذا الآن.
- ماذا حدث؟
دعنا نذهب.
- شفوي، فاتوس، ذلك روتشو...
ثلاث نقاط سوف تدفع مبالغ كبيرة، منازل!
- وقت كبير!
اسكت! لن نفعل ذلك
سأضربهم الليلة، أليس كذلك؟
إنهم سوف ينتظروننا الليلة.
سوف نحصل عليهم غدا صباحا.
في ضوء النهار؟
إنه يوم الأحد، أليس كذلك؟
إنهم لن يذهبوا
أعطني هذا! لا تظن أنني أريد
'هم، هاه؟ هل تعتقد أنني لا أريدهم؟
لقد حصلت على بعض السم للعنكبوت،
اه، ولكن للغد.
باكو! باكو!
مهلا، مهلا،
- ماذا تفعل؟
- اخرجوا جميعاً! اخرجوا من هنا!
- ابدأ بدفعنا إلى الأمام.
- من تقاتل؟
- ثلاث نقاط!
- تشوي، من تقاتلون يا بينديجو؟ أنفسكم!
- لا تتحدث معه بهذه الطريقة.
- هؤلاء هم عائلتي.
ينبغي علينا أن نعتني ببعضنا البعض،
لا تقاتل في الشارع!
مهلا، نحن لا نفعل شيئا
ونحن لا شيء!
- اللعنة عليك! هيا!
باكو! باكو، ابني!
- لا، ميكلو.
- أنا آسف، تيا.
أوه!
مهلا، كول إيد، ضع ذلك الفلفل الحار الصغير
العودة إلى سروالك، يا عزيزي.
مرحبا يا صديقي
كنت فقط اضع علامة
أراضينا الجديدة!
هذا صحيح. نحن الجدد
الدفع
المنظر الجديد يا أصدقائي!
سأبني نفسي
وسادة صالحة هنا.
حمام سباحة، أبيض
سياج خشبي وأشياء أخرى.
مهلا، جوكر، لقد حصلت
- أحفظ لي بعضًا.
- لا تفعل ذلك، إنهم يراقبون.
- تعال هنا، أعطني بعضًا.
- لا.
يا.
تحقق من ذلك، يا سبايدر.
♪ لا أعرف لماذا
♪ ومن بين كل الأشياء
♪ الحب والعاطفة
♪ طفلي السادس عشر الجميل
- إنه ذلك الشاب من الزقاق.
يجب أن يكون قاطرة فاتو قيد التشغيل
الدواء يأتي إلى هنا.
لقد قطعت جسدي!
مهلا، العنكبوت!
مهلا، دعونا نقطع
- ماذا تريدون أن تفعلوا أيها الأوغاد؟
يجب عليك أن تدفع مستحقاتك
هل تريد أن ترمي، بوتو؟
- شيل، أيها الوغد!
تريد بلاكازو آخر، أيها الأحمق!
اللعنة عليك! سأقطع
- وأقتلك!
انهض يا تشاكي!
استيقظ!
أنت تعبث مع عائلتي، إيه، عليك أن تفعل ذلك
هيا، وجها لوجه.
دعنا نذهب، أيها الوغد!
دعونا نرى أي نوع من الرجل
ما الأمر يا سبايدر؟
سأمسك بك
على الارتداد اللعين، أيها البانك!
سأسحقك مثل حشرة القرصة
دعنا نذهب!
اللعنة!
موت أيها الوغد!
إلى أين أنت ذاهب؟
استيقظ.
- ضلعي مكسور.
- أنت لا تتحدث بشكل سيء الآن، يا عزيزي.
- أوه، ضلعي!
تريد أن تعرف كيف تشعر
- استيقظ!
- يا إلهي!
ماذا انت
الركض من أجلك أيها العاهرة؟
لا ينبغي لك أن تفعل ذلك
إلى أخي كروزيتو،
أنت تعرف ما أعنيه،
هلام الفول؟
- اللعنة!
- هل تريد الرقص؟
أنا أعرف لحنًا يسمى
"العصا والقطع."
هل تحب هذا الهراء، العصا والقطع، أليس كذلك؟
- آآه!
ميكلو، امسكه!
أوه!
الوغد! آه!
ممتلكات شركة فاتوس لوكوس.
في حالة صائد الكلاب
يريد أن يعرف.
- ابن الزانية!
أهلاً خورخي، لقد أحضرناه لكروزيتو.
إنه مُعلَّم مدى الحياة!
- ابن العاهرة!
كروز على قيد الحياة، يا عزيزي! بالإضافة إلى ذلك، عندما يكون الكلب
نعم، أنظر إليه.
الكلب على بطنه!
- واو! عاشت لوس فاتوس لوكوس!
أهاهاهاهاهاها!
نعم!
تحيا لوس فاتوس لوكوس!
هيا بنا إلى بيوتنا!
موت أيها الوغد اللعين!
لا!
لقد مات!
- هيا بنا نذهب، يا بيوتنا!
- لا!
يا للعار! أين ضرب؟
يا رجل؟ أين ضرب؟
تشوي، احصل على
أخلع قميصك يا بيت!
خذ الأمر ببساطة، ميكلو!
لقد أصيب بجروح بالغة.
ما هذا بحق الجحيم؟
سوف تقتلنا!
أنت سوف تقتلنا، باكو!
اسكت يا فرانكي! يجب عليّ
احملوه إلى المستشفى، إلى المنازل!
لا، لا أريد أن أذهب إلى لا
المستشفى! الناس يموتون هناك!
يا رجل، لقد أُطلِقَ عليك النار! ما الذي يقلقك؟
حول، هس؟ سآخذك إلى المقاطعة!
لا! دعني اخرج!
- لن أذهب إلى أي مستشفى!
شاهد الشاحنة!
- دعنا نخرج من هنا، باكو!
يا للقرف!
شاهد ذلك، باكو!
أوه، انتظر!
يا إلهي! إنه
نعم، نعم، هذا.
هيا يا بيوتنا!
إنه يتفوق علينا!
إنهم لن يفعلوا أي شيء
اوقفوها يا بيوت، اوقفوها!
ابن العاهرة!
- بورو الإرتداد!
- يمكن أن تفعل دوران تشيكانو!
حسنًا، يا جسدي!
مهلا، أنت فقط
استمر في الصمود، ميكلو.
سوف تكون حرا
إنهم يؤيدون الأزهار!
- هذه بندقية بابي، منازل!
استرخِ يا منازل! هذا حيي. تلك هي
... هنا بالأسفل
Me la pelan, tourists!
انتبه!
يذهب!
هيا يا ميكلو!
علينا أن نذهب إلى منازلنا!
- هيا، إيه!
- أركض، أيها الجسد، أركض!
تعال!
اللعنة!
تجميد!
أرِنِي
- تم إطلاق النار على ابن عمي في المنازل.
- اصطدم بالسيارة! اصطدم بالسيارة!
- لقد أصيب.
ابن عمي
تم اطلاق النار على المنازل.
الوقوف ضد
السيارة! تحرك!
- قيدوه!
- هيّا! هيّا، ساعدوا ابن عمي.
- لقد تم...
- اسكت واتجه نحو السيارة!
باك... آه! باكو!
باكو!
حوض سمك آخر
من لوس أنجلوس
اثنان لأسفل
وواحدة للذهاب.
اشعر بالألم يا رجل. هيا،
استمر. استمر. هيا.
بعض اللحوم الطازجة
هيا يا رايدر
هيا يا رجل.
هيا يا رايدر.
ماذا بحق الجحيم
سمك طازج جدًا، يا رجل.
هل يمكنك أن تصدق هذا الهراء؟
58-271.
حسنًا، هيا. اختره
إلتقطها. ما الذي تبحث عنه؟
حركها. هيا بنا!
مرحبًا يا حبيبتي، لقد مر وقت طويل منذ أن كان لديّ غرب تكساس
قل يا صغيري الأسود، هذا الثور
لقد حصلت على ما تحتاجه.
ضع هذا الشرير في زنزانة معي.
أورال، عيون زرقاء. ماماسيتا، انظري
لا تستمع لأحد غيري.
هل تفهم ذلك؟
أنا الرجل. أنا الرئيس.
هل تفهم؟
الآن، امشي!
اذهب إلى الباب.
علامة بيضاء فوق الباب.
ستُفك سلاسلك. ستسقط
أدراجك وسوف تكون في المنزل.
مرحباً بكم في سان كوينتين.
...515، حصلت على الزوار.
- اسم؟
كارني.
-ما هو رقمك؟
تعلمها.
سويني، B56-212.
روبنسون، B28-398.
حركه للخارج.
ماذا بحق الجحيم
انت تنظر الى؟
مهلا، رائحتها مثل السمك!
تعال.
احصل عليه.
أنا ضابط الداخلية. هل لديك
إذا كانت لديك أي مشكلة، عليك رؤيتي.
- افعل ما تريد فعله.
- انظر من هناك.
مهلا، كروز، انظر ماذا
جدك حصل عليك.
- خوانيتو، ألا يبدو جيدًا؟
- نعم، المنازل.
كيف حالك؟
مرحباً أيها المنازل، تلك العملية التي حصلت عليها؟
إنه يجعلك تبدو جيدًا مثل المنازل الجديدة.
انتظر حتى ترى
مفاجأتك.
- سيمون. - مفاجأة؟ -
هواتشا، إيه؟
هل يمكنك أن تصدق هذا؟
الفيلق يقوم بـ
- مهلا، جسدي.
سأمشي من هنا.
أوه، لا، لا. كروز، لا.
- ابني، هل تعتقد أنه يجب عليك ذلك؟
- سيدتي، هل يمكنكِ مساعدتي؟
- دعني أنا وباكو نسير بمفردنا إلى السيارة.
- هل يمكنني الذهاب معكم يا رفاق؟
-سنذهب.
-هل يمكنني الذهاب معك؟
سوف نحصل على السيارة.
- مع السلامة يا ابني.
- تفضل، تفضل، خوانيتو.
هو لا يفعل
يبدو جيدا جدا.
انظر إليَّ.
أنظر إليه.
هل انت بخير يا رجل؟
اوه! اللعنة!
دعني أحصل عليهم.
أكثر، أكثر.
- هناك نذهب.
-هل تلك تساعدك؟
إنهم لا يفعلون أي شيء.
لكن المورفين هو الحل.
لا أستطيع الركض،
لا استطيع النوم.
لا يمكن اللعب
الأكورديون.
- آمل أن أتمكن من الرسم، جسديًا.
ميرا، حجر.
- صباح الخير.
لكن بعد المعسكر التدريبي، لم أعد متأكدًا
لقد كانت صفقة جيدة جدًا.
أفضل بكثير
من ميكلو، المنازل.
مسكين نبات اللبن.
أريد أن أشتري
بعض السجائر؟
ماذا يحدث'؟
كيف حالك؟
- مرحبا يا حبيبتي.
هل انت اشقر؟
على كل؟
احصل على يديك
إبتعد عني أيها الشاذ!
أوه، كيف عيناه الزرقاء فقط
يضيء مباشرة عندما يغضب.
أتركني وحدي يا رجل!
سأقتلك أيها العاهرة!
أوه! هل ستفعل؟
من أين حصلت على هذا؟
مهلا سندريلا،
اذهب وابحث عن رجل لنفسك.
أنت على مدار الساعة، أيها العاهرة،
و منتصف الليل قادم.
لقد حصلت على الرجل الخطأ.
فيلكا العظيمة.
شفهي، فاتو!
هناك بعض الفاتوس
ينبغي عليك أن تلتقي.
معظم هؤلاء المحتالين لا يتجمعون في مجموعة واحدة.
إنهم فقط يملؤون الفضاء، ويقضون الوقت.
إنها العصابات
الذين يديرون هذا المكان.
انظر إلى رجل أسود
مع مشط هناك؟
هذا هو بونافيد.
جيش حرب العصابات الأسود.
لا تأخذ منه شيئا، وإلا ستنتهي
مع تمشيط القوة السوداء من خلال قلبك.
- ما مشكلتك يا رجل؟
- مهلا، ليس لدي مشكلة يا أخي.
هذا هو اللعين
لقد حصلت على مشط جيد.
- يجب عليك أن تعطيها لواحدة من عاهراتي.
- انتبه لفمك أيها الأحمق.
- ضع رمحك جانبا.
- القوة السوداء.
- نعم.
-حسنا.
- ولكن انظر، أنت لن تفهم ذلك.
- لا شيء بالنسبة لي، أليس كذلك؟
نعم، أنا أعلم ذلك.
تلك الدببة القطبية في الزاوية،
هذا هو آريان فانغارد،
AV-ers.
هؤلاء الأولاد البيض يسيطرون على تجارة المخدرات،
- بالسعر المناسب.
- لقد انتهيت تقريبًا من انتظار أموالي، أيها الوغد.
مهلا، لماذا لا تأخذه في التجارة؟ أنت
لطالما أحببت تينكربيل. إنها بخير.
تراهن بالمال، وتخسر المال،
تدفع نقدًا، يا بيمبوبيل.
قريبا، أو سأضطر إلى التوظيف
لقطع بعض الدهون
هذا لسانك!
أو ربما ترغب في التبديل
بعض من هذا اللحم الأبيض الطري.
يمكنك الدفع
ناعم، آل.
سأدفع لك ما عليّ دفعه، لكن لا تحاول
تخويفني بسياسة التأمين الخاصة بك AV...
لأني أتذكر أنني حصلت على
سياسة مع رايدر أيضًا.
إنه يعرف أنه من الأفضل عدم العبث
منذ العمل
إنه جيد جدًا
أعتقد أنني سأضطر إلى رفع
الإيجارات على كلا منكما أيها الأغبياء الأغبياء!
ماذا جرى؟
هل سمعت من قبل عن مراقبة الإيجارات؟
لا تكن متسرعًا في التهديدات يا رايدر.
لقد حصلت على vatos هناك.
لا تريد أن تفعل أي شيء في الأماكن العامة.
نحن نتحدث
الأعمال هنا.
إذهب إليه باللعنة.
لقد كان للتو ، بيتو.
إذن ما هذا؟
لماذا بحق الجحيم سمحت لهؤلاء البوتس
- خذ الأمر ببساطة، أيها الجسدي.
انا فقط اظهر
إنه ميكلو
أنت الأحمق
هذا العنكبوت الغبار؟
حسنًا، إذا كان الممثل هو ما
أنت تبحث عن القاتل...
إذاً أنا الرجل الذي تريده.
انظر. ثلاث نقاط،
- أوه! أنا الرجل المخيف!
- اللعنة عليك أيها الرجل المجنون!
اخرج من هنا
- إنه تريس بوينتوس، ذلك الشخص.
- يا!
هذا هو
هراء الشارع، ese.
إنه مختلف
في المفصل.
نحن نتجمع معًا.
القوة لحماية أنفسنا.
لذا، تريس بوينتوس أو أي شخص قوي بما فيه الكفاية
- ما هو لا أوندا؟
مرافقة!
رجل ميت يمشي.
إرجع إلى الخلف!
احتفظ بنسخة احتياطية منها.
مرافقة!
صف الإعدام هناك.
لجميع أنحاء كاليفورنيا.
مرافقة!
- حصلت على بعض السجائر بالنسبة لك.
- أنا لا أدخن السجائر.
حصلت على القليل
شيء آخر.
- بعض الأعشاب الجوجو.
- أنا أدخنه الآن، فاتو.
لا تمانع إذا احتفظت بك
تحت جناحي لفترة قصيرة؟
- أعني، يجب أن أعتني بك، أليس كذلك؟
-حسنا، حجر.
- مرحبًا، نحن أهل البيت، أليس كذلك؟
- Fuckin' A. East Los يحكم، فاتو.
- شكرا لك أخي، حسنًا؟
حسنًا، أيتها الفتاة البيضاء.
- ابتعد عني.
- لن تحصل على أي شيء مجانًا هنا، أيها الأحمق.
- اذهب إلى الجحيم!
- تمام.
- أوه؟
هذا صحيح، استسلم.
أوه، اللعنة! ييي!
أيتها العاهرة اللعينة!
هل تريد مني أن آخذه؟ هاه؟
- آآه!
سأقطع تلك اللوحة اللعينة
حافظ على عملك
خارج هذه الطبقة.
- سيمون.
- إيس، بيبي لا ينتمي إلى لا أوندا.
إنها من الطبقة المنخفضة.
شال. عملي لديه
- ماديرا! أنتِ جزء من الكليكا.
احتفظ بعاهراتك
احتفظ بهذا الشيء اللعين
هناك!
هيا يا إخوتي.
باباي يحصل على
على أعصابي.
تعال،
يا فتيات مبتدئات!
حصلت على مرة واحدة في السنة
عروض خاصة على شرائح لحم الخنزير!
شيء حلو! هذا القرف
سيجعل الرجل عاجزًا
ولكنك لن تذهب
لا يوجد حفل موسيقي قريبًا.
كُلوا يا رفاق، كُلوا.
يا رجل، لا يوجد شيء سوى الدهون
على تلك العظمة. أعطني قطعة أخرى.
أكره مثل الجحيم لخيبة الأمل
آلهتك يا أخي
- ولكن ما لم يكن لديك علبة سجائر، فلا ثانية.
- ابن الزانية!
ربنا يخجل!
- أنا لست مسلمًا، يا رجل.
- حسنًا.
- ماذا عن رهان صغير على مباراة نهاية هذا الأسبوع؟
- احتمالاتك سيئة للغاية...
وأنا لا أتحرك
حتى أحصل على قطعة أخرى.
تحرك أيها الزنجي قبل أن أموت
غطي زنزانتي بجلدك الأسود.
- أهلا أمي...
جونسون، تحرك.
ابن الزانية الشرير!
حسنًا، أنتم جميعًا جائعون
الأرانب، احصل عليهم بينما نحن حصلنا عليهم.
هذه هي قطعتك.
هل أنت سعيد الآن؟
حسنا، الآن
أخوتي البنيين.
عذرا، لا يوجد تورتيلا.
انتظر دقيقة.
هناك شعاع من أشعة الشمس في
تعال هنا،
حلاوة.
هيا يا موفيتي.
أنت تحتفظ بكل هذه الأشياء
الفاصولياء الجائعة تنتظر، يا صغيرتي.
- تحرك إلى الأسفل!
- ماذا تفعل؟ ما هذا التأخير؟
لا بأس يا رقيب، لقد تجاوز الحدود.
لقد كان هنا من قبل.
أعطوني صينيتكم، منازلكم.
أنت تحصل على رحلة
في القطار الخطأ.
ينبغي أن تكون في مقدمة الصف،
أمام تلك الأرانب في الغابة.
أنا لا آخذ أي تذاكر مجانية
في قطار لا أحد!
الآن تأخذ تذكرة،
أو يتم دهسك.
من الأفضل أن تركب في المقدمة أولاً
الصف، وتناول الطعام مع الناس البيض.
هل تعرف ماذا أقصد؟
- غازل في وقتك الخاص، ألبرت.
- أوه هوه، إنها غيورة!
- مهلا، أين قطعتي؟
- كان هذا هو الأخير.
- أريد قطعتي اللعينة، يا أخي.
نحن نحصل على لحم الخنزير مرة واحدة فقط في السنة.
أعلم أن لديك المزيد هناك.
فقط لتفاصيل المطبخ.
ربما يبيعك أحدهم واحدًا.
- أنا لا أشتري ما هو لي!
- تعرفين الرحلة اللعينة. لا هدايا مجانية.
- كانت والدتك مجانية!
مهلا، أيها الرجل القوي.
هل تريد كتابة مقال؟
ربما تريد الذهاب
لقفل، هاه؟
كالمالا، جسدي.
تحرك! هيا، لقد وصلنا
عشر دقائق هنا. هيا نأكل.
لقد بعت لحمنا يا آل. لقد كنت
الاستمرار في هذا الهراء لفترة طويلة جدًا.
لقد نفدنا. هذا يحدث. الآن، انطلق.
صائد الذباب. هناك رجال جائعون خلفك.
سأطوي يدك المخادعة
ذات يوم، أيها الجبان الحقير.
في أحلامك، بيدرو.
في أحلامك.
-ابتعد عني.
أين تعتقد بحق الجحيم؟
أنت تتعدى على؟
شفهيًا، هدئها.
اهدأ.
- كلافات.
- اعتقدت أنك تريد ذلك.
- ماذا؟
قطعتي.
لا أريد شريحة لحم الخنزير الخاصة به.
أريد حياته.
ماذا تريد يا صديقي؟
أوه، لماذا لا تذهب للعب؟
أو الماياتس؟
- ما هو تولوكا؟
- هذا هو ملعب الكرة الأزتكي.
أين تخسر...
تموت.
سأتركك أيها الفتى الأبيض!
تفضل، انزلني. أنا لست كذلك
خائف من الموت. هيا!
تعال!
يا رجل، هذا لن يحدث أبدًا
إذا كنت هنا مع أبي.
اللعنة...
دعنا نذهب.
السياسيون، السياسيون.
أنت تتحدث الإسبانية، يا غويرو.
أنا هنا من أجل
لقد قتلت تريس بونتس لأنه كان
تشيكانوس يقتلون تشيكانوس
هذا ما يريدونه.
قتل السود والتشيكانو
كل منهما هو ما يريده الآخر.
هكذا هم
بمجرد أن نجتمع معًا،
إنهم لا يقومون بأي شيء.
لديك الكثير لتتعلمه
أنا لست خفيف الوزن، واللون
لا ينبغي لبشرتي أن تمنعني من الدخول.
الأبيض هو العدو.
الأبيض هو النظام.
أنت عالق
في المنتصف.
طوال حياتي اللعينة
لقد تم إبعادي.
هل تعلم ماذا يعني ذلك
كيف يشعر؟
معرفة أنك تشيكانو ولا أحد
يقبلك لأن بشرتك خرجت بيضاء؟
أمي بنية اللون
وحاول والدي الأبيض أن يضربني
كل أوقية منها مني.
ولكن هل تعلم ماذا؟
لم يستطع فعل ذلك.
الشيكانو ليس لونًا، بل هو الطريق
أنت تفكر وطريقة عيشك.
وإذا كنت على استعداد للعطاء
أنا هنا للقيام بذلك.
استخدمني. استخدم هذا.
مثل؟
لقد قلتها. كل شيء على ما يرام
بناءً على اللون، أليس كذلك؟
يمكنني الوصول إلى الأماكن التي لا يمكنك الوصول إليها
لأن بشرتي بيضاء من الخارج.
ولكنني بني اللون من الداخل.
الى العظام.
الطريقة الوحيدة للوصول إلى لا أوندا هي
للقضاء على أحد أعدائنا.
في حالتك، سيكون الأمر كذلك
لا بد أن يكون شخصًا كبيرًا.
شخص لا نستطيع ضربه بدونه
- الوشم.
ثق بي.
فرصة واحدة فقط!
انا مستعد.
الاحترام هو كل شيء، يا صديقي.
دعونا نرى.
الدم يدخل والدم يخرج.
- أنت تفهم؟
نبدأ الطبخ
ابدأ العشاء الساعة الثانية. سأبدأ معك
على الأواني والمقالي، مع الزنوج.
شكرا على لا شيء.
سأأخذ كل ما أستطيع الحصول عليه، آل.
-مهما قلت.
- هذا صحيح يا كعكة الطفل.
لقد عرفت أنك
تعقل يا شمس.
هذا القواد الدهني لا يستطيع فعل ذلك
نصف ما أستطيع أن أفعله لك.
- يبدو لطيفا.
- أهلاً جيل، أخبر ريد رايدر أنني أحضرت مسحوق البروتين الذي أراده.
هل ترى ذلك؟ تعلم كيف تعاملني
يمينًا وتحصل على كل شيء.
الطعام والقهوة
الجنس والمخدرات.
الجحيم، الأعمال.
تعال إلى هنا.
مهلا، اخرج من هنا.
إنه محظور على الجميع
ولكن أنا والموظفين.
إستمر في الدخول.
مهلا... هل يعجبك ذلك؟
أوه، هذا لطيف.
نعم، هذا هو الحال.
لذا هذا هو المكان الذي أنت فيه
احتفظ بكل الأشياء الجيدة، أليس كذلك؟
بعضهم.
- فاصوليا بينتو؟
- لا يوجد بينتو لك يا عزيزتي.
لا شيء سوى
شواء تكساس.
ماذا عن ذلك؟
أسنان حلوة؟
فقط تذكر، أل.
أنا أمارس الجنس مع من أريد
عندما أريد.
حسناً، لا بأس.
لا تقلق، لا بأس.
لقد عاملتني بشكل جيد، كل شيء على ما يرام
سيكون كل القرمزي والبرسيم.
حاول باباي أن يأخذها.
كاد أن يقطع عضوه الذكري!
حسنًا، يمكنني الانتظار يا حبيبتي.
هذا الخنزير هو الخنزير.
ليس لدي أي فئة.
فقط لا تجعل بابا
انتظر لفترة طويلة.
هيا الآن.
تعال.
-يا لك من فتاة صغيرة متوحشة.
-هذه مجرد عينة.
- سأضرب عقلك حتى يخرج من رأسك!
عندما أكون مستعدًا.
أوه يا ابني!
الأسعار لا تعني شيئا
كروز، لقد كنت أبحث
في كل مكان من أجلك.
-أقول وداعا لعائلتي.
- لقد كنا مغادرين للتو.
مرحبًا، كروز، هل يمكنك أن تشتريني؟
هل تصبح ثريًا عندما تصبح شخصًا منخفض المستوى؟
- أيُّها المُنخفض؟ هيا! وأنتَ أيضًا.
- وداعا، أليسيا.
- تعال معي، كروز.
الناس يريدون مقابلتك. لقد
- جانيس!
- يا إلهي.
- جانيس، ما هذا الاكتشاف.
- كروز، قل مرحباً إلى لويس وجاريد ليفينسون.
صليب كاندليريا.
أنت تجعلهم يبدون نبلاء للغاية.
أرسم ما أرى.
إذن أنت تحبه حقًا، أليس كذلك؟
- أوه نعم.
- سوف نعيده خلال بضع دقائق.
جانيس، ما هي
ماذا تفعل؟
-كانوا ذاهبين لشراء شيء ما.
- أوه، إنهم متطفلون.
- المتسوقون.
- كيف عرفت ذلك يا جانيس؟
اعتقدت أننا اتفقنا على الاستمرار
tonight strictly business.
نعم. ماذا؟
لقد دخلوا.
كيف دخلوا؟
كلانا لديه
هناك الكثير على المحك، كروز.
لا تدعهم
فجرها.
يفهم؟
أيها السادة، أسمائكم
ليست موجودة في القائمة،
وإذا لم يكن لديك دعوة،
لا يمكنك الدخول هنا.
انظر، نحن لا نحتاج إلى أسمائنا
هل ترى هذا الوجه
سواء كان هذا أنت
تحتاج الآنسة وينستوك إلى أن تقول
أنه من المقبول لك أن تأتي.
أورال. استمتعوا بوقتكم.
حسنًا، شكرًا.
هي، هي، هي. لا بأس يا بليندا.
- لا بأس، بليندا.
مرحبًا، كروزيتو.
مبروك.
أورال، جيلبرت.
تعال للتحقق
- شفوي.
"Cruz Candelaria," vato.
هذا هو الوقت المناسب، المنازل.
أوه، إنه مشرق للغاية
مرحبًا، كروزيتو، المنازل.
ماذا حدث ل
دعوتنا؟
ماذا انت
خجل من فرانكي؟
- هل تخجل مني؟
ولكن لماذا كان عليك أن تفعل ذلك؟
أنت تعرف أن جيلبرت يستطيع شم رائحة المال
من جميع أنحاء المدينة، المنازل.
- لا القرف.
أوه، يا إلهي، لا أستطيع
ادفع له الآن.
لدي عشر كرات فقط.
- ماذا، مع تلك الأسعار؟
- مهلا، يا إلهي، أنا لم أبع أي شيء، أليس كذلك؟
حسنًا، ربما إذا رفعنا
لقد حصلت على الرجل
في قيعان الجرس.
-وسوف آخذ الجميع بدون حمالة صدر، فاتو.
- كن هادئا، يا عزيزي.
- أحاول أن أتماسك.
- جيلبرت يريد الانتقام الكامل ...
- قبل أن يعطيني بعض الائتمان الجديد.
- ششش. هدوء.
- لا، أنت ف...
تفضل، خذ بعض البيستو.
سأرى ما يمكنني فعله
حسنًا؟
- يقول أنه سيأخذ هذا السعر.
- أخبره أنني لا أتفاوض.
- السعر منخفض جدًا الآن، إنه صفقة رائعة.
هذه ستكون خسارته.
اسمعي يا جانيس، أنا بحاجة إلى سلفة نقدية.
هل يمكنك مساعدتي؟
لقد أعطيتك بالفعل
ثلاثة تقدمات.
أحتاج بعض المال يا جانيس. ما فائدته؟
أن أقيم عرضًا إذا لم أبيع أي شيء؟
كروز، معظم لوحاتك موجودة بالفعل
تم التحدث عنها من قبل جامعي التحف المهمين.
- ماذا؟
- سيتم بيعك بالكامل بحلول نهاية الليل.
بيعت كلها؟
إذن لماذا لا أستطيع الحصول عليها؟
بعض المال الليلة؟
لا يعمل الأمر بهذه الطريقة. الشيكات
اذهب إلى المحاسب ليتم معالجته.
لا، أنا بحاجة إلى بعض المال الآن!
هل فهمتني؟ الليلة.
تعال. لقد بعت كل شيء.
لذا فأنا أستحق بعضًا منها، أليس كذلك؟
لقد حصلت على مهنة رائعة
أمامك، كروز.
ولكن كل هذه الموهبة يمكن
فكر في هذا عندما تحصل عليه
استمتع بوقتك مع أصدقائك الليلة.
من فضلك، لا توجد عظات معمدانية، حسنًا،
جانيس؟ عملٌ بحت، أتذكر؟
شكرًا لك.
هل تعلم أنه حقا
إنه عبقري، رغم ذلك.
والشيء المدهش... أنه لم يكن هناك أبدًا...
مرحبًا، بليندا، بليندا.
ها هي تذكرتي.
بليندا، أنت متوترة للغاية.
هيا، هذا عرضي.
مهلا، مهلا.
انا اريد ان
أقدم لكم أصدقائي.
- هذه لويس وجيري.
- جاريد.
لقد أمضيت وقتا طيبا الليلة، أليس كذلك؟
مرحبا، كروزيتو!
الصليب الصغير!
كروز!
مهلا، المنازل، المنازل.
مهلا، لقد جعلتني أبدو
- دانيال.
- مممم.
اجعلهم يقفون على أقدامهم
وخارج الباب.
الفنانون، أيها الناس.
فقط الفنانون هم الفنانون.
اشربوا واستمتعوا.
لدينا الفن على الجدران، وعلى الأرض.
هذا حدث. سنفعل ذلك
اقرأ عن هذا غدًا في الصحيفة.
دعونا نحتفل
الحرية الفنية.
لقد خططت لكل هذا، أليس كذلك؟
إنه جزء من المعرض.
لقد حصلت على نصيحة ساخنة، آل.
رايدر، الائتمان الخاص بك
أوه، هيا.
لا تكن بهذه الطريقة.
لا شيء مثل البوبين
كرزة، هاه، آل؟
ريد رايدر، فمك،
فمك.
فاز فريق ليكرز في الوقت الإضافي، آل.
أوه! أعطه واحدة خضراء.
لا، الآخر الأخضر.
لماذا تستمر في الرهان عليهم؟
فرق لوس أنجلوس، لايتنينج؟
استمر في الدفع يا آل، و
كل شيء سيكون على ما يرام.
إنها تبدو قليلا
لقد انحنى لي، آل.
سوف تفعل ذلك دائما
كن الوصيف، يا بانك.
سأظل أقطع ذلك
مهلا، بانشو، لا تكن خاسرا سيئا.
إخرج من هنا أيها اللعين.
لا أريد هذا القواد الشحمي
حتى التحدث معك. هل فهمت؟
غدا هو يومك يا غورو.
الليلة يجب عليك القراءة
الكتاب الأسود
هذه هي
نقاط القتل.
تظهر الأسهم
حيث يمكن قتل الرجل.
اضرب رجلا هنا أو هنا،
ويموت ببطء
ومؤلمة.
اضرب رجلاً هنا... أو هنا،
ويموت على الفور.
عندما تحصل
انظر في
أكبر قدر من المخزون.
جيرونيمو سوف يراقب.
إذا نجحت غدًا،
سوف تصبح واحدا منا.
إذا فشلت، ستموت.
مهلا، لا،
لقد حصلت على ذلك، هاوي.
- دع رجلاً حقيقياً يقوم بهذه المهمة.
- كل هذا لك.
حسناً أيها العبيد! أريدهم
تنظيف الأشياء في ساعة واحدة. انقلها الآن!
أنت، اذهب إلى العمل.
الآن سمعت الرجل.
هذا الشيء يحترق
ظهري! أوه!
- إنه يؤلمني!
مهلا! ماذا بحق الجحيم؟
ماذا تفعل هنا؟
انا آسف. عذراً.
لم أكن أعرف.
- ماذا تفعل هنا؟
- لم أفعل شيئا!
- هذه الغرفة محظورة.
- لا ينبغي لك أن تكون هنا، يا طفلتي.
- ماذا تريد؟
- أنا آسف، أردت فقط المزيد من الصوف الفولاذي.
أنت تفسد الأمر يا آل
السماح لهذا الطفل بالدخول إلى هنا.
- لا بأس، بوب، إنه هادئ.
- هراء! لا أحد يُفترض أن يعرف...
- لن أقول شيئا. - اسكت
- لا بأس، يا رقيب.
-يفعل ما أقوله.
- أنا لا أخاطر بكل شيء من أجل قطعة من الحمار!
دقيقة واحدة فقط. ستحصل على أجر.
هل هذا يكفي لمخاطرتك؟ أليس كذلك؟
ششش!
- نعم صحيح.
- حسنًا، حسنًا. الآن تحرك.
لقد حصلنا على الكثير من الرحلات
لتصنعها بنفسك.
تذكر أنني حصلت على إيصال لـ
مهلا، ماذا بحق الجحيم؟
انت تنظر الى؟
احصل على مؤخرتك هناك
و قف هناك ولا تتحرك!
يا بوب، غطِّ هذا المال! إلى متى سيظل كذلك؟
هل يأخذك للعودة إلى هنا من موقف السيارات؟
- خمسة عشر دقيقة.
- حسنًا، أتوقع عودتك إلى هنا في غضون العاشرة.
- أبقي هذا الباب اللعين مغلقا.
فقط تأكد من عدم وجود أحد
لعنتك
يا لك من ولد صغير!
لا تفعل ذلك مرة أخرى وإلا سأفعل
سأقتلك! الآن اخرج من هنا!
يا لك من أحمق! لقد سئمت منك.
مثل ما تملك
- لم تقدم أي شيء يستحق الذكر!
لقد أخطأت.
أنا أعرف.
سامحني.
اعتقدت أنك وحدك.
- اخرج!
- اسكت!
- لو سمحت؟
دعني
تعويض ذلك لك.
أعلم أنني تراجعت، لكنني لست كذلك
لن أفعل ذلك بعد الآن.
ليس لدينا الكثير من الوقت!
تعال.
دعونا نبدأ.
عجلوا!
سألعقك نظيفًا.
- افعليها يا عزيزتي.
- استرخ واستمتع.
- أنا بخير، أقول لك. لقد كان حادثًا.
- اللعنة!
- مهلا، أنا أقول لك...
- دعونا نقطع هذا الهراء.
أنت مرتبط بـ
لا أوندا، أليس كذلك؟
ملازم، لا أعرف
ما الذي تتحدث عنه؟
هل تحاول إهانة ذكائي؟
أنت أوندا، وهو BGA
انظر، أنا أعلم أنك منسق العصابة،
لكنك تقف إلى جانب تذكرة الذئب.
- اللعنة!
- لا تكذب علي.
أريد الخروج من هنا.
الجحيم، لقد قلت لك
للحفاظ على الباب...
شيء صغير سخيف!
حسنًا أيها السادة،
العودة إلى العمل.
لقد حصلت على وجبة الإفطار لتحضيرها.
سقط الرجل! هيا بنا! غرفة التخزين!
أيها الرجل، هيا بنا!
لعنة الله عليك!
رقيب، أريدك
أريد الهوية والخلفية
على كل رجل هنا.
حسنا، أريد
شخص ما هنا يحصل على 25 سنة
أنت أسكت!
الجميع هنا
لا تمرين، لا غرفة ترفيهية،
لا أشعة الشمس!
اخرج من هناك! لا شيء
حتى أحصل على بعض الإجابات!
وحتى أفعل ذلك، فأنت لست
سوف نرى ضوء النهار!
الرقيب ديفروكس!
الرقيب ديفروكس، أريدك
لتجريد هؤلاء الرجال من ملابسهم.
الجميع هنا
- مهلا، أيها الرجل الكبير!
- يا رقيب، أين الطعام؟
تعال مع
إذا لم أحصل على هذا الكتاب اللعين والمال مرة أخرى،
لن تتمكن من مغادرة هذه الزنزانة حيًا!
- هل فهمت ما أقوله؟
- اسمك موجود في هذا الكتاب، بوب.
إذا لم أحافظ على صحتي، فإن مدير السجن
سوف تجده في صندوق الاقتراحات.
- مرحبا بوب.
- ماذا؟
هل يمكنني الحصول على
حلوى إضافية غدا؟
فقط ادفع هذه العربة
أنا أشعر بالجوع
أسكت أيها اللعين!
-من هم؟
ولكنه لن يقول أي شيء.
إنه نائم على أية حال.
- سوف تقع في مشكلة إذا استيقظ.
- لا، اللعنة على ذلك.
حسناً، إيه!
أراك لاحقًا، منازل.
- سوف يغضب منك.
- لا، سأركل مؤخرته.
- أهلاً كروز! فكرتُ أن تشوي...
- يا رجل، هذا ليس ملعبًا.
- اللعنة!
أنا آسف، إيه. لكن لا بأس.
أنا أعلم ما الأمر.
شيل، إنه ليس رائعًا،
لكن، هل تعرفون منازل؟ من الأفضل أن تتعلموا،
- أنت تفهم؟
- أنا آسف.
مكانك رائع
وأريد أن أعود.
حسنًا يا كارناليتو، لكن كن هادئًا. لا يمكنك
- حسنًا.
- اصعد إلى الطابق العلوي وشاهد التلفاز حتى تأتي أمي.
سيمون.
أيها الأحمق، استمر.
اصعد إلى الطابق العلوي وتدرب حتى تتمكن من
كن شخصًا سيئًا مثل بوبي تشاكون.
- سيمون، إيه.
أخبر أمي أن ظهري يؤلمني،
- نعم.
مهلا، أيها الوغد.
لا يمكنك أن تكون سوناندو بنفسك
- إنه رائع، المنازل.
- إنه ليس رائعًا، المنازل.
هيا، كروزيتو.
هيا، إيه.
انزل الى الأسفل.
هذا سوف يعالج
أوه! رسم تلك
لقد سئمت من هذا
خط التجميع!
إنه المال في
البنك كروزيتو.
♪ لا بأس
- خذ أي شيء تريده...
مهلا، ارسم بعضًا
- يا رجل!
تزيين الأغنياء
غرف المعيشة اللعينة.
أريد أن أفعل
شيء مختلف، أليس كذلك؟
أنت تعرف؟
كما تعلمون، الطريقة التي
أرى ذلك، كروزيتو...
كما تعلمون، المنازل، تأخذ المال
وأنت تركض يا فاتو.
- لا؟
سأقوم بالبيع
بالنسبة لك، إيه.
- تباً لهم يا رجل. سأرسم ما أشعر به.
- همم.
♪ استمر في الطيران، أيها الجناح الصغير
هذه لك
لقد أنشأنا لا أوندا،
نحن السبعة.
هذه هي الدائرة الداخلية.
كل واحد منهم هو كابتن
نحن جميعا لدينا صوت متساوي،
هذه هي المرة الاخيرة
لقد أثبتت نفسك، لذلك نحن
إنه التزام
كجندي، سوف تكون مسؤولاً أمام هذا المجلس
عدم القيام بذلك
الدم في...
الدم خارج.
ابن،
أوه لا!
يا إلهي، لا!
أوه يا ابني!
خوانيتو؟ لا!
إله!
يساعد!
أرجو من أحدكم المساعدة!
خوان الصغير!
- أوه يا ابني!
لا تلمسه!
لا تلمسه! اتركه وشأنه!
أوه يا ابني!
أوه! توقف! أنت...
لقد فعلت هذا أيها الوغد!
- علينا أن نخرج من هنا، كروزيتو!
- خوان الصغير!
-لا يوجد شيء
يرجى إحضار
طفلي عاد. من فضلك.
لا يوجد شيء يمكننا فعله! إذا لم نفعل
اخرج من هنا، نحن في ورطة!
تمام؟
تعال من فضلك.
- خوان الصغير!
- تعال!
أو!
من فضلك قم. يمكنك فعل ذلك.
انهض يا خوانيتو. انهض!
أوه، الله، لا!
الرب هو راعيي،
طازجة وخضراء هي المراعي
قرب مياه هادئة يقودني
إن الخير واللطف سوف يدومان
وفي بيت الرب
لنبدأ. باسم الآب
والابن والروح القدس.
ماذا.
- هذه قراءة من الرسالة الأولى من إنجيل يوحنا.
سامحني يا أبي.
ليس الآن!
لا أبدا!
أنت ميت بالنسبة لي
مثل خوانيتو.
فلنصلي.
يا رب يسوع المسيح، بمشيئتك الخاصة
لقد سمحت بقبور الجميع
فجعلت القبر علامة
حتى كما يدعي
امنح أخانا خوانيتو،
حتى توقظه
ثم سوف يراك
وفي نورك،
وأعلم
من اجلك تعيش
لا بأس، جيفيتو.
يمكنك البكاء إذا أردت.
الطليعة الآرية
لقد تم اهانته.
لقد عرفتم أن Big Al لديه
بوليصة تأمين مع AV
لذا عندما يبتعد حملك الصغير عن
القطيع... سأقتل الصبي!
لقد سمعت ذلك.
لقد استحق آل الموت.
بالإضافة إلى ذلك، فإن مستخدمي AV الخاصين بك مدينون له
مزيد من المال من أي شخص آخر.
لقد نجحت.
مازال يموت.
لقد سمح لي المجلس
لتقديم عرض نقدي كبير...
للتأكد من عدم حدوث أي شيء
ميكلو.
أنا في القائمة.
نصف أموال آل.
8000 دولار.
نحن مفتوحون الآن
سنقدم لك شخصيا 25٪ من كل
أنت لا تعطيني القرفصاء!
أنت لا تقوم حتى بأعمال تجارية
أنت تفهم؟
لذا؟
إذن، ماذا تعطي؟
على ليكرز-76ers؟
أعط البوتو أربعة
السيكسرز... وأربع نقاط.
أعطني ليكرز
لمئة.
سوف آخذ بعضًا منها
هذا الفعل بنفسي.
ميكلو، إذا كانت أوندا ذاهبة
يجب على الناس أن يعرفوا
لذلك تعامل مع الجميع
يسيطر AV-ers على المخدرات و
دعهم يتقاتلون
سوف نقوم بأعمال تجارية
المال لا يعرف اللون، جسدي.
حسنًا، أيها العجوز الصغير
هيا، حان وقت التجميع
كل تلك الأموال من الحليب!
هذا كل ما أستطيع فعله.
سأعطيك نصف نقطة.
- هذه هي النقطة المُنتشرة. يجب أن تكون هادئًا يا أخي.
- كن هادئا.
يا رئيس، إليك بعض المنتجات الطازجة
يا له من عيد ميلاد! بانشو فيلا،
هواتشا، من الآن فصاعدا أريد 40٪ من
علينا أن نبدأ بالمساعدة
استخدم 20% لشراء هدايا عيد الميلاد
ينبغي عليك أن تخجل!
توقف عن النظر إلى الثديين.
انظر إلى أنبوب الثدي، مجاملات
إخوتي في BGA! جيوب!
يجب التخلص من هذا المظهر الطبيعي.
عُد
للمعالجة.
- تشبهني يا فاتو، هاه؟
- مهلا، ماذا عن هؤلاء الغزاة، أيها الأحمق؟
هاهاها!
BGA دائما على حق.
حصلت على بيع خاص للغد
اثنان بالنسبة لي
يا رجل، لا تتحدث معي عن الائتمان.
الآن بعد أن أصبح موسكا وفلاكو
سيكون لدينا قاعدة قريبة
أعطيهم بعض المال حتى يتمكنوا من الإعداد
لقد حصلت عليه، يا رئيس.
مهلا، نبات اللبن.
خطتي للانضمام إلى أعمالنا
ومشاركة الأرباح، أنا أحب ذلك، ese.
- أنا لا.
- إلى أين أنت ذاهب يا عزيزي؟
مهلا، مهلا، مهلا، المنازل.
مهلا، أنا آسف.
هيّا، هيّا، ميرا. انظري، الأمر يتعلق بـ
- ليس بالقليل.
- مرحبًا، سأحجز المنازل في الأسبوع المقبل.
لقد حصلت على إطلاق سراحي المشروط، هل تعلم؟
أحتاج إلى نقودي للشوارع.
- من الصعب أن تتأقلم هناك، هل تعلم؟
- يجب أن أدفع جزءًا منه.
أستطيع أن أفعل أفضل من ذلك.
وضعك في المجلس.
ربما تكون واحدا من السبعة.
لقد كان موتادا يذهب بك.
إنه يحتاج إلى صوتي.
امسح ديوني، وسوف تكون في الداخل.
حسنًا، باباي.
سيكون هناك مساحة فارغة
بجانب اسمك في كتابي.
سأبقيه هنا
في ذاكرتي.
شفهيًا، كارناليس. ستكون مرتبطًا جيدًا عندما
اخرج. ما تريد، فقط اطلب.
هيا. هذا هو
مهلا، أنت فقط تحصل على
تم الإفراج المشروط مرة واحدة.
السحر، شيء ما
لأتذكرك.
حسناً، حسناً.
نحن هنا الآن.
حسنا يا فاتو
التقط صورة.
أوه، هيا.
مهلا، لقد حصلت على الناس في انتظار.
- مستعد؟
واحد اثنين ثلاثة.
هل تعلم أنني كبرت
لكن هذا المكان
يبدو مثل
لقد زرع والدي هذا
منذ 40 عامًا.
خلق الكل
يوكاتان هنا.
كارمن هي أفضل طاهية
في كل شرق لوس.
- هذا صحيح؟
- هاه.
امتص هذا
عصا عرق السوس.
لقد تم غمسها 20 مرة
لتجعلك ترقص طوال الليل، باكو.
مع وجودكما حولي، لن أحتاج إلى
أعجبني أسلوبك، باكيتو.
سأتحقق من ذلك. أعرف أن هذا الهراء
حسنًا، لأنه مثل الدفعة الأخيرة التي قمت بصنعها،
كان ديناميتًا، يا رجل.
لكن الرحلة الوحيدة هي أنني أتساءل عما إذا كنت
يمكن توفير الكمية التي سأحتاجها.
- انظر، أم...
- أولاً المال...
ثم العسل
حسنا، انظر.
هل ترى صديقي هناك؟
لقد حصلت على تسعة آلاف إضافية.
الآن أرني خاصتك.
احضر له صندوقًا.
- تمام.
- تأكدي من عدم رج طعام الطفل.
يعتبر PCP مادة متفجرة للغاية.
بوم!
أنا أكره أن أخسر
هذا العميل وسيم للغاية.
أوه، أمي.
هذا يشعرني بالارتياح.
ربما احتاجها
لوقت لاحق.
هل صنعتَ هذا حقًا؟ هل أنت كيميائي؟
لقد عملت في
مهلا يا حبيبتي... هل فعلتي ذلك؟
هل سبق لك أن مارست الجنس الثلاثي؟
مهلا يا حبيبتي، دعنا نعتني بك
من الصفقة أولاً، حسنًا؟
ماذا جرى؟
هل هذا كثير عليك؟
لا، أنا فقط أحب العمل
قبل المتعة.
- إنه شرطي لعين!
-رولي، ادخل هنا الآن!
احصل عليه!
يا ابن العاهرة!
لا!
- اللعنة على الكلب!
لقد قتلت طفلي!
- إنه PCP! لا تتنفس!
يا إلهي! علينا أن نمسك بك
إلى المستشفى! لا، لا، لا!
أحضر لي خرطومًا! سنغسل.
أزل هذا الشيء! لا تتنفس!
إنه تمثال نصفي، أليس كذلك؟
يا إلهي! لقد فقدنا المختبر اللعين
وأموال كلافو!
تلك القرصة
كيف سنفعل
- لقد فقدنا كل شيء.
تعال يا رجل
التف حوله.
من هذه؟ هي، إنها
الإشارة إلى شخص ما، يا رجل!
باكو، تعال إلى هنا!
- ارسم محيطًا!
- ويلسون، اتصل به!
شرطة!
أوقف السيارة!
قف بجانب الطريق
ضع يديك على عجلة القيادة!
دعنا نذهب.
اخرج من السيارة.
حذرا، حذرا،
نحن دافعو الضرائب، يا ضابط ماكان.
- أنت تستدير.
- أنتما الاثنان، أخرجا من السيارة!
شفهي، هذا طبق جميل
ينبغي عليك أن تركب معي،
لا تناديني بالجسدي، أنت
الأوغاد مثلك
يجب عليك ارتداء بعض الملابس، أيها الضابط،
قبل أن يتم القبض عليك بتهمة التعرض غير اللائق.
- ما هو المثال الذي يجب أن نضعه للأطفال.
-استمع، أيها الوغد اللعين.
سأضعك أنت وفئرانك في مكان واحد
حسنا، حسنا،
باكو، دعنا نذهب.
- فحص صندوق السيارة.
- ارتدي بعض الملابس.
- هل لديك مذكرة؟
- تحقق من هذا الصندوق!
- ما رأيكَ، هل أنت مُضادٌّ للرصاص؟ انظر إلى صندوق السيارة.
- يا إلهي، تحقق من ذلك، رولي.
إذن؟ هل تعتقد أنني لم أفعل ذلك أبدًا؟
ماذا جرى؟
أنت لا تتعرف على ابنك؟
مهلا، اذهب إلى الجحيم.
هذا ليس هيكتور.
لا، هيكتور هو الوحيد الذي يبلغ من العمر 11 عامًا.
هذا الصبي عمره 13 عاما.
إذا استمر رئيسك في سافيدرا في التصنيع
هذا الهراء، سوف يضع هيكتور في المقبرة أيضًا.
هل تعلم أن المنازل؟ قد تنمو
- لكن لا تزال رائحتك مثل الكوريزو، يا خنزير!
هو الشيء الوحيد الواقف
بينك وبينهم
ولكنك لن تفعل ذلك
إجتازني، أيها البانك.
- سموكي، لا تقل شيئا!
-أخرجه من هنا، رولي!
رئيسك في العمل شخصٌ وقح. سيرمي
أنت خارجًا مع بقايا القهوة من الأمس.
- أنا لست راتا.
انهض! اذهب!
سيداتي وسادتي،
أعتقد أن وقتي هنا في هذه المؤسسة
وأنا ممتن جدًا.
الآن أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك
السيد فيلكا، أليس هذا صحيحا؟
أنك تتعاون مع لا أوندا،
مجموعة شعارها:
"الدم يدخل والدم يخرج"
وهذا يعني أنه عليك أن تقتل شخصًا ما
لكي تصبح عضوا؟
لقد قضيت وقتا مع مجموعة من الأشخاص
أصدقائي من حيي القديم.
لقد نمت سمعتنا من خلال الدفاع عن بعضنا البعض
آخر. هذا... هذا كل شيء، لا أكثر.
ولم يستمعوا حتى!
توقف عن الشعور بالأسف على نفسك، ميكلو،
واصنع شيئا من حياتك.
لا أريد رؤيتك أبدًا
هذه ابنتي
أنظر إليها.
انظروا إليها! لقد كانت فقط
كان عمره ستة أشهر عندما أتيت إلى هنا.
لقد نشأت بدوني.
انا لا اعرفها حتى
- هذا ليس صحيحا، جسدي.
لهذا السبب تم إطلاق سراحك المشروط
إنه مهم جدًا.
عليك أن تثبت
هناك طريقة اخرى
لقد حصلت على فرصة
لا أريد أن أفعل ذلك.
حسنًا، جسديًا.
نعم، نعم.
شكرًا لك.
عليك أن تبدأ بالتصرف مثل
سجل ذلك.
كل ما حصلوا عليه أمامهم
أنت سترتك، لأنك بالنسبة لهم،
كل من يدخل إلى المكان يعتقد أنه
رقم،
إنهم يريدوننا
والأسوأ من ذلك أنهم يمتلكوننا
علينا أن نتحول
علينا
ركز الآن.
سيدي، لقد كنت في السجن
لقد نشأت هنا. لقد
تعلمت القراءة والكتابة هنا.
لقد حصلت على شهادة الثانوية العامة
السيد الكبير
الاهتمام الوحيد لهذا المجلس...
هو العثور على الأدلة
من إعادة تأهيلك.
-هذا كل شئ.
أنظر إلى سجلي.
لقد عملت بجد لإثبات أنني أستحق آخر
فرصة. إنها موجودة بالأبيض والأسود.
من فضلك أعطني
فرصة اخرى.
- ماذا حدث؟
سحر!
إنهم سوف يرمون
موكب لي في هوليوود.
مهلا، فاتو، العرض الوحيد الذي لديهم
سأرمي لك في عيد الهالوين.
سيمون، نعم!
لعنة، هم، هم
ليس جيدا، المنازل.
هذا هو أفضل شيء فعلته
تذوقته في تسع سنوات، يا مجنون.
شفوي.
- من الجيد أن أكون في المنزل، جسديًا.
كن حذرا، كروزيتو.
هذه الوردة لن تتفتح
في الربيع.
هي، هي، هي، هي. لا
الخطب المعمدانية، حسنًا، يا صديقي؟
يزيل الألم
في ظهري.
الرب لا يستطيع.
حاولت الصلاة.
- من الأفضل أن تستمر في الرسم.
- تعرفونها، بيوتكم. تعرفونها.
لكن الأمر مختلف
من ذي قبل.
أكثر واقعية.
لا يا رجل.
إنهم ليسوا مشهورين
لا مزيد من ذلك.
أورال، تعالي ابقي معي في المنزل.
لا، لا بد لي من البقاء هنا.
فرانك وجد لي مكانًا.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن مجلس الإفراج المشروط
يتحقق من عنواني.
- سيمون.
في أي وقت، جسدي،
أنت لا تعرف مدى جودة
هو أن أراك يا فاتو.
فاتو لوكو إلى الأبد، جسدي.
لا يوجد أحد في المنزل!
ماذا بحق الجحيم؟
- Oh, milkweed.
- لقد فعلتها.
ادخل.
مرحباً بكم في
الحي، المنازل.
مهلا، سموكي!
أباتشي!
مرحباً بالمنازل.
نعم، كارلوس. نعم، أخبرني
أن تطلب من والدتك أن ترسل المزيد من القهوة.
وتأكد من ذلك
إنه، أمم، TC
يا إلهي، إنها لم تفعل ذلك أبدًا
لم يرسل لي شيئا.
تشاتا، بعض القهوة!
أوه.
إنها في ورطة.
لقد أقمنا حفلة الليلة الماضية.
إذن، لديك مكان
بالنسبة لي في هذا المبنى، هاه؟
أوه...
مهلا، هل تعلم أن
لم تنجح، المنازل.
هذا المبنى اللعين بأكمله
تم ملؤها.
إذن ماذا سأقول؟
ضابط الإفراج المشروط الخاص بي؟
مهلا... أخبره
سيمون، ذلك الشخص.
يمكنك البقاء هنا.
إنه نفس العنوان.
- حتى أنني حصلت لك على وظيفة جيدة.
- من المفترض أن يكون لديك شقة بالنسبة لي!
مهلا، فقط دقيقة واحدة،
جلالتك!
هذا ليس المفصل
مع ثلاث سخانات وسرير!
هذه هي الشوارع، يا منزلي.
ليس لديك خيار!
لجنة الإفراج المشروط هي من تتخذ القرارات هنا!
اللعنة عليك! الموجة
نعم، ريكو ولويس
أنا فقط معلق
لوالدتي وطفلي.
- ماذا عن باباي؟
الجميع يحصلون على قصات شعر.
يا رجل، لتسديد هذا القرض يا كلافو.
هذا هو الرجل الذي كان يقف في المقدمة مع الخبز
هذه ليست الطريقة
من المفترض أن يكون كذلك!
إنها الساعة الحادية عشرة وسبع وثلاثون دقيقة
أنا أكثر رومانسية
- لقد أحرقتك بهذا.
الشاحنة مُحمّلة. هل يُمكنني استلام الشيك؟
لا، لاري. لا، لا.
لا تكن هكذا.
لاري، التفاهة
هو شيء قبيح.
لن أكون قادرا على صرف هذا المبلغ حتى يوم الاثنين.
الشركة سوف تفعل ذلك مقابل عشرة دولارات.
- حسنًا.
- إذن، لاري،
ماذا تعطيني
عن ليكرز وجولدن ستيت؟
ثلاث نقاط؟
تعال يا لاري.
كريم مشلول.
أعطني ست نقاط
وغولدن ستيت. هيا.
ماذا؟
يد باري تؤلمني.
إنه الهجوم الكامل لفريق جولدن ستيت.
إنتظر، لاري.
لذا؟
كريم مصاب.
وكذلك نيكسون.
حصل فريق ليكرز على الكثير من القوة النارية، ولكن
بدون باري، جولدن ستيت ليس شيئا.
ست نقاط
يستمع.
ست نقاط أو لا رهان.
عذرا لاري.
حسنًا.
من جعلك خبيرا؟
ضعني في الأسفل
نعم، 1200، لاري.
تشينغاو، شرق لوس
إنه كذلك يا رجل. مهاجرون غير شرعيين
غواتيمالا، السلفادور، الإكوادور، بنما.
مفترق طرق العالم.
عالم لاتيني.
- سيمون، هذا الشخص.
- ماذا؟
- هل رأيت باكو؟
لا، ليس منذ ذلك الحين
مات خوانيتو.
إنهم لا يريدون إبقاء الجرح
افتح يا رجل. لا يريدوني أن أكون موجودًا.
هذا ذو دم بارد
باكو هو مخبر، منازل.
ربما سأحطم مؤخرتي يومًا ما.
يا رجل، هذا أمر سيء!
المحقق أغيلار.
محقق! رائع!
- ماذا يحدث يا بطل؟
- تخمين جيد.
- أوه، يا رجل، هل أنت بالخارج؟
- نعم اسبوعين.
- حسنًا، لماذا لم تخبرني بذلك يا رجل؟
مهلا، بعد تسع سنوات في السجن،
ليس من السهل استدعاء الشرطة، أليس كذلك؟
اسمع، أنا لست من ينادي
على أي حال، إنه كروز.
إنه يؤلمني، يا رجل.
- ليس لديه عائلة.
- هذا ليس صحيحًا يا باكو. فاتوس لوكوس للأبد، أتذكر؟
لا، هل تعلم ماذا أتذكر؟ اليوم الذي
أنزل أخي الصغير إلى الأرض.
لقد غيرني هذا إلى الأبد.
في كل مرة أرى مدمنًا
في الشارع...
يذكرني كيف غضب كروزيتو
بعيدا عن حياته وموهبته.
- أجل، حسنًا، فكّر في الأمر. عليّ العودة إلى العمل.
- مهلا، مهلا، جسدي.
كيف حالك يا رجل؟
هل هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة؟
لا. إذا كنت سأخرج من هنا،
أنا من سيفعل ذلك.
وأنا أريد ذلك حقًا، جسديًا. هناك الكثير
- لكنني سأفعل ذلك، باكو.
أحتاج إلى المفاتيح
لتحريك الشاحنات.
انتظر لحظة. تأكد من سلامة جميع الإطارات.
لقد خرجوا منهم وتم غسلهم.
لذلك أنت تعرف حلقاتك.
مهلا، تشولوس، هناك في الأعلى.
مهلا، توقف عن إطلاق الريح.
مهلا، أنت! أخبر رفاقك.
ماذا بحق الجحيم؟
مرحباً، لاحقاً.
هل يمكنك أن تخرج من سريري من فضلك؟
لا بد أن أذهب للنوم.
في وقت لاحق، ذلك.
اخرج من سريري! يجب عليّ ذلك.
اذهب إلى العمل في الصباح، يا رجل!
- ماذا تفعل أيها اللعين؟
- ماذا بك؟
- هذه مساحتي يا رجل! هذا كل ما أملك!
آآه!
مرحبًا جيل، لقد كان هناك بعض
ينقصني ١٥٠ دولارًا. عملت ٢٠ ساعة.
العمل الإضافي في الأسبوع الماضي.
هذا صحيح. سأقدم لك خدمة.
وخذ 150 سبع مرات أخرى...
حتى تسدد
الأموال التي سرقتها.
ماذا؟ لقد كنت صريحًا تمامًا مع
أنت يا رجل، عن ماذا تتحدث؟
كما تعلم، أنا أحاول
لإعطائك استراحة.
ترى المال وأنت
لا أستطيع مقاومة سرقتها.
هذا كذب يا رجل! أنا لم أسرق قط.
منك يا جيل! لم أكن أنا!
لقد كان لديك المفاتيح.
لقد عرفت أين كان المال.
ماذا؟
لم أكن...
انتظر دقيقة.
150 مرة ثمانية يساوي 1200.
يمين؟
تستخدم أموالي لسدادها
ديونك المتعلقة بالمقامرة؟ هاه؟
هذه قصة لطيفة.
سأخبرك ماذا.
سأتصل بالشرطة.
سأخبرهم بنسختي، و
يمكنك أن تخبرهم أنك ملكك، أيها المدان.
مهلا، سأحصل عليك
نعم، صحيح.
هذا كل شيء عن العالم المستقيم!
لقد أمسكني اللعين من كراتي!
يمكنه الاتصال بضابط الإفراج المشروط الخاص بي
في أي وقت وألغي عضويتي.
لا يا إيلوريس، يا فاتو. هذا فقط
- كما تعلم، سوف تحصل في وقت لاحق على شيء أفضل، أنت تعرف.
ربما أستطيع الانضمام إلى الكهنوت والحصول على
بعض من أموال الأحد المعفاة من الضرائب، أليس كذلك؟
اه، لقد كنت أفعل بشكل أفضل
من هذا في المفصل.
- هذا لا يستحق ذلك، أليس كذلك؟
- لا تهتم، يا حبيبي.
لا يوجد احترام.
- من هذا؟
- من أنت أيها الوغد؟
بيتي!
مهلا، مهلا، مهلا، إنه رائع،
إذهبي. أنت أيضًا.
أوه، باباي. لقد أخبرتك
- هل تريد إخراج هؤلاء الأشخاص من هنا الآن؟
نحن نتحدث عن بعض
لن تتمكن من عقد أي صفقات في هذا
- هيا لنذهب.
- لا، كروزيتو، هذا هو منزلي، اللعنة!
صليب صغير.
مرحباً، كروز.
أين كنت يا عزيزي؟
مرحبا، كلوف.
يا رجل، أنت أم قوية
للعثور عليه.
أين تلك الأربعة جي الصغيرة؟
أنك مدين لي؟
أوه، انظروا، منازل. عليّ أن أبيعها.
زوجان من لوحاتي.
لوحات، هذا صحيح. على الأقل أنت
هذا البابوسو لم يعطيني ديكًا بعد.
ماذا عن الـ 30% التي قمت بقطعها؟
هذا ليس ما تتحدث عنه أوندا.
أنا لا أدفع لك أي شيء!
أسكت أيها الشرير!
أنت تمثل نفسك.
لقد فعلت ذلك دائما.
مهلا، باباي،
هل كنت تجمع؟
- ماذا عن نصيبنا من المنازل؟
- لقد قلت لي أنك مفلس.
- لقد قلت لي أنك مفلس تمامًا!
أنا لا آتي إلى هنا لأستمع إليك
يتذمر السذج بشأن العملات المعدنية الصغيرة من فئة الخمسة سنتات والعشرة سنتات.
أنا أتحدث عن التقطيع
في نيويورك، أعني، يا إلهي،
هل حصل أي شخص على
هل هناك مشكلة في ذلك؟
- هههه، لا، لا. ليس لدينا مشكلة مع
هذا، إذن. - ما هذا الهراء؟
سأفعل ذلك.
سوف نفعل ذلك.
لقد حصلت على... لقد أخرجت مودو إلى الشارع
الآن. إنه يشتري بعض العجلات.
و، آه... و، آه،
فقط أعطنا الخطة.
لقد حصلت على العضلات
لتستمتع بنفسك.
هذا كل شيء.
من الأفضل أن تراقب ظهرك،
السيد الرجل المعاد تدويره!
سأضعك في
الكعب العالي اللعين مرة أخرى!
تقدم وقم بالتحرك، أيها الوغد!
سأرسلك إلى الجحيم مع Big Al!
اه... ليس لدي
لا يوجد وقت نضيعه عليك.
تذكرة الذئب.
أنت على حق يا صغيري.
هذا الأحمق لا يستطيع حتى
تغيير جواربه.
لا يمكنه ذلك
مرحبا، كلوف.
مهلا، مهلا، انتظر ثانية.
ما هي عملية الاحتيال؟
أحتاج إلى رجل يطلق النار، يا فتى أبيض،
ليس شخصًا يكتفي بضرب الوقت فقط.
- هل تريد أن ترى من أنا؟ هاه؟
- اهدأ، اهدأ!
يمكننا القيام بشاحنة الأموال،
أو يمكننا أن نقتل بعضنا البعض.
م- م- ميكلو،
لا تعبث، يا عزيزي.
شيء حقيقي.
ميكلو، هذا الفاتو مشكلة كبيرة!
- كن هادئاً!
في المفصل، كنت أجمع المزيد من المال
من أي شيء حلم به ذلك البانك على الإطلاق.
لقد كان يضرب ساعتي
كل يوم. ما هو الحفل؟
- نسر! نسر!
باباي يسدد ديونه
ويحصل على عشرة في المئة.
يا شيل! شاحنة مدرعة صفقة غبية.
ليس هذا
ولد ذكي.
السائق مسؤول عن هذا الأمر.
إنه عميل.
حسنًا، سنفعل ذلك.
لكنها خمسون وخمسون، و
لقد قمت بإلغاء ديون كروز.
يا شاليه، بيوت! لا تتورطوا في مشاكل
لا يوجد خطب، تلك،
يتذكر؟
هذا أنا.
إذن، هل نقوم بتغليف هذه المصاصة لك؟
أم أنك تبتعد خالي الوفاض؟
ستين وأربعين. ريالثينغ
يتعامل مع النقود.
لقد أتيت بالبنادق والسيارة.
أباتشي يقود.
أنا و سموكز سوف
- حسنًا، أستطيع التعامل مع هذا.
- سوف يتوجب عليك فعل ذلك.
مهلا، مهلا، مهلا!
ماذا عني أيها الوغد؟
لقد خرجت منه
الأحمق!
لقد حان وقت الانتقام
سوف استرجع
أموال الإيجار الخاصة بي مع الفائدة.
أورال. دعونا نتناول
المحقق أغيلار؟
التسليم من El Tepeyac؟
- لقد حصلت عليك يا رجل. لقد حصلت عليك.
- مستحيل.
- ذات مرة... فعلت ذلك. فعلت ذلك.
- مستحيل يا رجل. كنت أعرف إنه أنت.
انظر إلى هذا. انظر إلى هذا.
"مانويل الخاص."
هل هذا حادث نووي؟
بوريتو أم ماذا؟
- شيء ما يساعدنا على الاستمرار حتى وقت الغداء.
- نحن؟ تقصدين أنتِ. اثنين منكما.
مرحبًا، أنا شرطي سري، حسنًا؟
- أنا أعمل على مظهر شخصيتي.
- أنت شرطي متخفي سمين.
هل يبدو هذا حقيقيا أم مزيفًا؟
يا تاجر مخدرات، أنت تحب
مهلا، أيها الأحمق.
- صفقة كبيرة ستحدث غدًا، زوديز في ويتير.
- من هذا؟
ابحث عن شاحنة Econoline زرقاء اللون
مع 20 كيسًا من الكوك في الداخل.
سوف تكون على
أخبار الساعة السادسة.
أوه نعم.
من هذا؟
كل ما أريد قوله هو،
ونحن نجلس هنا بدون دعم،
كم مرة فعلنا هذا
كثير. استرخي.
ح- تناول دونات.
لدي واحدة بالفعل.
خذ دونات أخرى.
أنظر إلى هؤلاء.
يا له من أحمق.
ديك و فتحة الشرج.
هذا كل ما تناديني به.
ما هو اسمي؟
ديك فتحة الشرج؟
مهلا، مهلا.
- هل هذا هو رجلك؟
- هل ترى اتصال في أي مكان؟
- لا.
يبدو مثل
المزيد في الخلف.
هذا عدد كبير من الناس
انتظر دقيقة.
يا للعار! إنهم يسرقون الاتصال!
لا، هناك
هذا ليس شراء.
هذه سرقة! أبلغ عنها!
- 211 قيد التقدم، Zody's على Whittier.
- ابحث عن!
ابحث عن!
تعال!
سموكي، لقد حصلت عليك مغطاة!
يا إلهي! أباتشي، غطني!
أباتشي، انتظر!
اللعنة!
إنهم يتجهون جنوبًا إلى ويتير!
هناك اثنان منهم!
- اتصل به!
- روجر!
- أنا جسدي!
- أعطني البندقية، أيها الجسدي.
ميكلو، يمكنني مساعدتك.
أعطني البندقية اللعينة!
لن أعود، باكو!
أنت مدين لي بهذا، أيها الأحمق!
لا! ميكلو، انتظر!
لا أستطبع!
- توقفوا! الشرطة!
- اذهب إلى الجحيم أيها المحقق!
توقف أو سأطلق النار!
مهلا... كروز، يا رجل.
عندما ستنتهي
العبث مع هذا القرف، المنازل؟
هاه؟ لقد رسمته
مهلا، هيا،
- دعنا نركب الحصان.
أوه، يا للعار، المنازل.
إنه جون واين.
أوه، حسنا، أنت
وأستطيع أن أسحق المجموعة بأكملها
فماذا تريد يا رجل؟
ليس كثيرا، كارناليتو.
أوه، "مرحبًا، كيف حالك؟
كيف حالك؟
- كما تعلم، الأشياء التي يقولها عادةً الأشخاص الذين يهتمون ببعضهم البعض.
بعد سبع سنوات
من لا شيء يا رجل؟
ولا حتى
بطاقة تهنئة لعينة.
هل تريد الضيافة والمنازل؟
هناك علبة من
على الطاولة يا رجل.
- لماذا لا تساعد نفسك؟
-مرحبا، منازل؟
هل قلت "مرحبًا، منازل" لميكلو،
المنازل، قبل أن تطلق عليه النار؟
- مهلا، اهدأ، تشوي!
كان مطلق النار في عملية سرقة. كنتُ أقوم بعملي.
لا أحد لديه الحق
لا، أنت قرصة
- الأبله!
- مهلا، استرخي!
- أوه! أوه! أوه!
إذهب إلى الجحيم!
اذهب إلى الجحيم أيها الجبان!
يا بيوتنا لا تستطيعون المجيء إلى هنا بعد الآن
إلا إذا كنت تنوي أن تقبض علي!
من الذي سمح لك باستخدام هذا؟
أخي الصغير في لوحاتك؟
لا أحتاج إلى إذن منك.
لا تستخدم خوانيتو كذريعة لـ
دمر حياتك. ليس لديك الحق في ذلك!
نعم أيها الأحمق.
ليس لدي الحق، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح، أنا لا أفعل ذلك.
أنت على حق تماما
ليس لدي الحق.
انا لا... انا لا املك
هل تريد إخراجه من لوحتي، جوتو؟
حسناً، ها هو ذا!
خذها يا رجل!
تعال!
لقد أحبني خوانيتو دائمًا
أكثر منك بيوتاً.
ظننت أنك رائع جدًا! لقد كنت دائمًا
تمامًا كما أنت الآن. الكثير من
أيها الأحمق اللعين، أنت تقتل شعبك!
لا!
لا تقول لي هذا مرة أخرى،
كروزيتو. دعني أقول لك ذلك مرةً...
ماذا، اللعنة؟
هل تريد أن تركل مؤخرتي؟
- هيا! أنت الأروع!
- لا أريد القتال معك يا أخي الصغير.
إلى ماذا، هل تقبض عليّ؟ حسنًا، هيا،
قم بعملك اللعين!
أنظر إلى هذا.
أنظر إلى ذلك.
يجب أن يكون
من كوينتين، هاه؟
- مهلا. مهلا، إنه الرجل...
- القبض على مجرم حرب. هذا باباي سافيدرا.
ميكلو متصل به.
"الموجة رائعة"
ما هو "أوندا"؟
لا، الموجة.
إنها... إنها مثل الموجة
لا شيء يمكن أن يتوقف.
أوه، "مادري" تعني الأم.
لذا...
لا، لا، إنه أكثر من ذلك بكثير
أكثر تعقيدا من ذلك.
هذا بعض الشيء الثقيل،
كل شيء مثالي.
حب والدتك.
و"فوضى"...
كأن ليس لديك أم.
إنها الكراهية المطلقة.
تدمير كامل.
بمعنى آخر، أنت تفوز بكل شيء
مجموعة لطيفة من الرجال.
هذا الخنزير السمين الكبير، باباي، هنا في
المركز؟ يجب أن يكون زعيمهم.
-مرحبا، أغيلار؟
مهلا، أغيلار، هذا يخدعك
لقد خرجت للتو من العملية الجراحية.
إنه سيكون كثيرًا
من السهل الإمساك به من الآن فصاعدا.
ممرضة، هل يمكنك؟
ممرضة؟
للعذراء ميكلو
لا تتحدث معي عن العذراء.
لقد مات كل ذلك عندما
سحبت الزناد.
كيف كان كل شيء
هل أصبحت غاضبا إلى هذا الحد يا رجل؟
الشارة اللعينة، ese.
أنت مدين لي، بيعت!
من هو البائع؟
أنت تقول لي أنك
العمل الجاد، والذهاب بشكل مستقيم.
الشيء التالي الذي أعرفه،
أنت تشير إلي بمسدس .357...
وهناك رجلين
ميت على الارض.
كنت سأعطيك
أي شيء، ميكلو.
ولكن لا يمكنك فقط
خذ ما أنا عليه.
لقد اخترت
الجانب الخطأ، ese.
هناك الكثير منا.
سوف تخسر.
لا، آه، لا أنسى
من أين أتيت أو من أنا.
هذا ما يجعلني مستمرا
كل يوم.
- أنت لا تريد سماع الحقيقة، باكو.
- ما الحقيقة؟
هذه؟ لا أوندا.
هل هذه حقيقتك؟
بانكس ثنائي البت مثل باباي سافيدرا
أو أنت، سرقة زودي
وقتل الأبرياء؟
إذا كانت هذه هي الحقيقة، فأنت
حسنًا، لا أريد سماع ذلك.
اخرج يا بوتو!
انا اقطعك
مثلما فعلوا بساقي.
أنت غير موجود
بالنسبة لي بعد الآن.
ميكلو!
أنت تبدو جيدا
مرحبا، هوبالونج!
من الأفضل أن تخبر كارلوس أنه أفضل
توقف عن العبث في أعمالي!
جيوب،
ليس في الأماكن العامة!
لن اسمح
فيلكا، حان وقت القفل!
انظر، انظر.
مرحبا كارلوس
لا تهتم بالمحادثة الرخيصة.
إنهم مجرد خاسرين سيئين، أليس كذلك؟
-إنهم يرفرفون بأجنحة الغراب فقط.
- جيوب على مسار الحرب.
لا أستطيع مساعدة العملاء
اعرف أين الجودة.
لقد كان يبيعهم
بودرة الاطفال.
ليس لديّ اليوم كله، يا رجل.
دعونا نأخذه في الاعتبار.
مهلا، ماجيتو.
سوف تكون الزنزانات، أليس كذلك؟
- شفوي.
¡أورال! هذا
لقد كنت تحترق
تلك الريشات، هاه؟
- أنت تتحسن.
- إنها لك.
"بيتي الحلو"
صورة، هاه؟
على الأقل هذه الساق المؤلمة
لقد حصلت على شيء ما.
أنا أذهب إلى العمل
في مكتبة القانون.
ما كل هذا الجنون؟
بين كارلوس و BGA؟
الفاتو لديه واحد
اتصال الكوكايين الحلو.
هممم. وهو ينتقل للعيش هنا.
على عملاء Pockets.
كيف تم الاتصال؟
لا أحد يعلم، لكنها كارثة حقيقية.
رقائق بوليفية نقية.
ومونتانا، لقد وقف بجانب فقط
وشاهدت كارلوس يقفز؟
بلاتا يتحدث.
كارلوس يقوم بالتجنيد
الكثير من الجنود...
وشراء النفوذ على المجلس
لمحاولة تحييد مونتانا.
يقول إنها رحلته الشخصية
ليس أوندا!
هذا هراء! رحلات شخصية
هذا ما يحدث مع أوندا!
لقد رأيت ذلك في الشوارع.
نحن نقطع
حناجرنا الخاصة.
إنه مبكر جدًا
إنها مسافة طويلة.
ولكن لا توجد طريقة تجعلهم يلتزمون
أنا هناك في الطبقة الأولى بدون...
آه، جسدي.
اه!
لقد فعل ابن عمك ذلك.
- ينبغي لنا أن نضع ضربة على هذا البوتو.
انتقامه
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
سأجعله آسفًا
لقد تلاعب في أعمالي من قبل.
مهلا، أيها الوغد.
ماذا تعتقد بحق الجحيم؟
أنت تفعل ، تشوريزو؟
محاولة البدء
ذاكرتك يا بانك.
أدر مؤخرتك.
أين هو باباي سافيدرا اللعين؟
لم أرى الفاتو.
لقد انطلق.
نعم؟ بعد ذلك مباشرة
زودي، أليس كذلك؟
لقد كنت مشاركا في ذلك أيضا،
أليس كذلك يا سموكي؟
- ماذا عن هؤلاء البوتس؟ أنت تعرفهم، أليس كذلك؟
لا أوندا؟ أليس هذا ما
ما معنى وشم الثعبان؟
أليس هذا ما هو عليه؟
لا أعرف ماذا بحق الجحيم
أنت تتحدث عن ذلك.
سأخبرك ماذا
أنت خاسر مرتين يا سموكي.
علاوة على ذلك، سوف يقومون بحبسك إلى الأبد.
لذا من الأفضل أن تخبرني عن أوندا، أو
سأربطك بعاهرة.
لن ترى ابدا
الشوارع مرة أخرى!
إذا قلت أي شيء، فأنا لحم ميت.
لن أخبرك بأي شيء، أيها الأحمق!
إنها بودرة الأطفال، يا بابوسو!
أنت تكتب
كل كلمة أقولها.
أي شيء لا تفهمه، تسأل.
سأجيب مرة واحدة فقط، لذا اكتبها.
سوابق أمر المثول أمام القضاء،
عقوبة قاسية وغير عادية هنا.
يُسمح لك أيضًا بالمساعدة
بموجب مرسوم دورهام.
كم تستطيع
أتقاضى رسومًا على هذا؟
يجب أن تعرف ما أنت عليه
نتحدث عن الأول.
أنت تقوم بواجباتك المنزلية،
محامي السجن...
يمكن أن تصنع بقدر ما
أي محامي متوسط المستوى في الشارع.
انا سأعيش
هنا.
- جيري، لا أقصد أن أكون فضوليًا، ولكنني...
- إذن لا تكن.
حسناً، ماذا؟
ما هذا؟
انا فقط
أتساءل، اه...
أنت تملك كل تلك
متاجر الأجهزة.
كيف ذلك؟
انت هنا؟
إحدى عشر طنًا من الحشيش الكولومبي،
اثنا عشر مفتاحا للهيروين...
وطيار تحول
أدلة الدولة.
تشينغاو! وقت كبير.
- مهلا، جير، أريد فقط منك أن تتعامل مع حالتي...
- اسرع يا جيري.
تشارلي. لم أرى سترتك هنا.
هل لديك موعد؟
اسمي كارلوس. تذكر، أنا
- حدد موعدًا، تشارلي.
- ينبغي عليك العمل على قضيتي لساعات إضافية.
تشارلي، اهدأ أو اخرج.
جورج؟الطاولة.
أوه، ميكلو. يمكنك قطع ساقك و
مهلا، أنا فقط أمزح، أليس كذلك؟
مهلا، استرخي. لقد حصلت على الدواء.
إذا كنت تشعر بأي ألم، يا صديقي، أنت
- يجب عليك التحدث مع El Mero Mero.
فكر في المستقبل، وليس في الماضي.
مونتانا ليس الله.
غدا في المجلس سأعطي
لا تكن
ميرا. لقد قطعت صفقة حلوة
سوف يزودونني
طالما أنني أبيع
only to the blacks and the browns.
ماذا لديك لتقدمه
في العودة إلى الدببة القطبية؟
لا بد لي من سد العجز
خط أنابيب BGA.
أخرجهم
تجارة المخدرات.
الأمر بسيط. أنا وجنودي
يمكن لأخي سموكي أن يأخذ رخيصة
كل ما أحتاجه من المجلس
هو النسخ الاحتياطي.
- في المقابل، أنا مستعد لإعطاء أوندا ثلث أرباحي.
- إنها صفقة سيئة، أليس كذلك؟
الشيء الوحيد الذي يريده الآريون هو
لبدء حرب بين السود والبنيين.
شيل. لدينا
لماذا تريد اللعب؟
السوق موجود.
الكوكايين هو مخدر أمريكا
كوب من القهوة.
أوه، تحقق من ذلك.
أنا أصنع الكثير من المهرجانات
إنه يصنع كتاب ميكلو للمقامرة
يبدو مثل تغيير العلكة!
نحن لا نبدأ الحروب
ليصبحوا تجار مخدرات.
حتى أنك أصبحت مدمنًا على بعض منها
من المفترض أن نحمي
شعبنا، وليس تدميره.
انظر إلى ذراعيه. إنه يحب
هذا الشيء أكثر مما يحبنا.
- سوف يدمر لا أوندا.
لقد قطعنا كل هذه المسافة. هل تريد؟
العودة إلى السجائر، أليس كذلك؟
- أوه، هل تريد تلميع الأحذية؟
هذا صحيح، ولكن هذا ما سيحدث
سيحدث إذا لم نتحرك الآن.
أريد أن أمتلك المتجر بأكمله!
هل انت معي الان؟
انا أقول شال.
انا أقول أوندا
أنت تفعل ما تريد
لا بد من الاستغناء عنا.
لأنني لن أعود.
لا أحتاج إلى أوندا لهذا.
المال يشتري نسختي الاحتياطية.
سأحصل على الدببة القطبية
لدعم مسرحيتي.
- مهلا، إلى أين أنت ذاهب، خوسيه؟
- مهلا، جسدي.
كارلوس، عد إلى هنا!
لا يمكننا أن نسمح له
انفصل أوندا. كارلوس!
هل يمكنك رؤية مونتانا؟
- أوندا تنتحر.
- اذهب إلى الجحيم يا جيري!
- حسنًا. ظننتُ أنك تريد أن تتعلم شيئًا.
استمع، تشارلي
رجل أعمال.
لقد كسر بعض الخطورة
قواعد العمل.
لم يتم تعليقه فقط
على قذارته الخاصة،
ولكنه انتقل إلى عملاء BGA
عندما لم يكن عليه ذلك.
- هل هذا صحيح؟
- نعم، هذا صحيح.
أرى سترات معظم
من السلبيات التي تأتي هنا.
ثمانون بالمائة منهم...
ثمانين بالمائة منها قضايا مخدرات.
هل تعلم لماذا؟
لأن الجميع هناك يفعلون ذلك.
الأطباء والمحامين
ربات البيوت.
الكوكايين هو
كوب القهوة الامريكية.
لقد كنت اتصال كارلوس.
وقال نفس جملة "فنجان القهوة"
أنت غاضب لأنه
في العام الماضي، أقرت ولاية كاليفورنيا
قانون ثابت لمرتكبي الجرائم المتعلقة بالمخدرات.
هل تعلم ماذا يعني ذلك؟ هذا يعني
لقد كان حالهم أسوأ من أي شخص آخر...
القتلة والمغتصبين
أي شخص.
لا يوجد إطلاق سراح مشروط
ليس هناك وقت مناسب.
هذا عدد كبير من الرجال الذين سوف يكونون
لقد تواجد جميع متعاطي المخدرات هنا لفترة طويلة جدًا.
هل تستطيع أن ترى؟
الإمكانات؟
- هل تستطيع؟
- نعم.
أي شخص يمكنه استيعاب
هذه الشهية...
يمكن التحكم بهذا المفصل
وكل مفصل آخر.
ركز على ذلك.
قيادتها.
قيادتها، رايدر.
هذه هي حبوب منع الحمل الخاصة بك.
قال جيري أن الأمر سيستغرق على الأقل
ثلاثة أشهر للمحكمة للرد.
حسنا، حسنا، حسنا،
البرق.
لقد عاد محب التوابل المفضل لدينا إلى المنزل.
هذا ملفك. قيل السحر ليذكرك.
بخصوص رواية لايتنينج، لقد تأخرت.
هل سمعت ذلك يا لايتنينج؟ المقعد
هنا يريد تحصيل ديون القمار الخاصة بك.
نعم، حسنًا، قد أفكر في الأمر،
إذا أظهر لي ثدييه الزائفين.
تعال أيها المشلول
أرني جذعك.
جاء الصبي المكسيكي الأبيض الصغير
- أمسكي ساقه اللعينة! هيا. قف ساكنًا.
- إبتعدوا عني أيها الأوغاد!
هناك الكثير من السراويل على.
ابقى ساكنًا، يا إلهي، قلت!
يجب أن تكون مجنونًا لتسحب
هذا الشيء، البرق!
أوه، أنا خائف، أيها البانك.
أراهن أنك لم تقاتل بشدة عندما
لا بد أنه يضحك
في قبره، مشلول.
إخرج أيها اللعين...
لا، اتركها وحدها!
ابقى ساكنا
لعنة الله عليه.
- أوه! ها هي.
هل سبق لك أن سمعت هذا المثل القديم،
"ضع قدمك في فمك"؟
تلميع الحذاء، يا فتى.
أنتم الدببة القطبية اللعينة سوف تدفعون الثمن، صدقوني!
أنظر حولك، أيها الهجين.
انتهت أوندا!
كارلوس يعمل معنا الآن
وكل يوم يجلب
مزيد من جنود أوندا معه.
من الأفضل لكم أن تكونوا أكثر حكمة.
إنه عالم أبيض.
الملونون هنا
من الآن فصاعدا، سوف تكون
صبي المهمات الشخصية الخاص بي.
- أيها الوغد!
- يا إلهي!
إخرج لتمريرة، أيها المقعد.
هيا، اذهب عميقًا.
لقد عدت الآن إلى
طبيعتك الحقيقية يا فتى.
الزحف على بطنك مثل الدودة.
وضعوها في وجهي!
عليك أن تفهم. ساقك قد ذهبت.
ميكلو. لم يعد بإمكانك أن تكون جنديًا.
لهذا السبب أضعتك
في المكتبة.
ليس هذا ما فعلوه بي.
لم يكن لديهم أي احترام لأوندا.
لا ينبغي لنا أبدا
استسلم كارلوس.
هل تعتقد أنني أريد ذلك؟
كارلوس أفسد الأمر بشكل سيء!
أنا لا أقول أنه لم يفعل ذلك،
ولكنه كان على حق بشأن المخدرات.
من يتحكم بهم
يتحكم في كل شيء.
هل سبق لك أن رأيت تاجر مخدرات عجوزًا،
ميكلو؟ هم غير موجودين.
انظر، كل ما لدينا
كل ما يجب فعله هو الانتظار.
في غضون خمس سنوات، سوف يصبح سكان تشيكانوس هم
هذا هو الآن،
ليس بعد خمس سنوات من الآن!
ما الفائدة إذا كنا مجموعة من اللعينين
العبيد الذين يعملون لصالح BGA و AV-ers؟
علينا أن نهاجم الآن!
علينا أن نأخذ السلطة!
كل ما كنا نفعله هو القتال
بعضنا البعض! ولماذا؟
أفضل ما فينا ينتهي
في برك الدماء...
للحصول على علبة سجائر صغيرة
يا إلهي!
لا اعرف اين
من أين أتيت يا أخي.
ما هذا؟
حصلت عليها امرأة من ولاية كاليفورنيا
لنشر مقالتي حول إصلاح السجون.
يريدون مني أن أكتب كتابا
عن التشيكانو في السجن.
من الأفضل أن ترفع عينيك
من الأفضل أن ترى ما هو
يحدث حولنا الآن.
هيا يا سادة، خذوها
يا بونافيد! متى
لا أستطيع فعل ذلك، جسديًا.
ربع الفاتورة
يمكنني أن أعتني بهذا الأمر، ربما.
إندوغو. لقد نسيت
ربما.
يعتقد أنه يفلت من شيء ما.
إنه متمسك بقصة خرافية.
- قرص نفسك!
ساعدني.
أنت مجنون بي،
الآن AV-ers اللعينة
لن يدفعوا رهاناتهم أيضًا.
لماذا ندفع؟ لقد كانوا يختبروننا
مع كارلوس وانطوينا.
الآن سوف يأخذوننا
منفصلة قطعة قطعة.
سواء أحببنا ذلك أم لا، فإن المخدرات
الأعمال التجارية موجودة حيث تكون، يا ماجيك.
إذا كان AV-ers وBGA-ers يسيطرون
إنهم يسيطرون على كل شيء، بما في ذلك نحن.
اللعنة عليك يا أ.
وكان كارليتوس على حق.
لا ، لقد كان غبيًا...
لبيعها إلى AV-ers.
يجب على أوندا أن تأخذ المال المتبقي
في كتاب المقامرة وإجراء عملية شراء.
نعم.
أنا أعرف اتصال.
- ولكن المجلس لن يوافق على ذلك.
- ينبغي علينا أن نفعل ذلك على أية حال.
- تريد أن تموت، أليس كذلك؟
- إذا كان لا بد من ذلك، سأفعل!
لقد فقدت ساقي اللعينة
عائلتي في الوطن.
هذا كل ما تبقى لي.
إذا لم نفعل شيئا الآن،
أوندا تموت. هل تريد ذلك؟
سحر.
أنا أحب مونتانا أيضًا.
ولكنني لن أقف مكتوف الأيدي
وشاهدهم وهم يدمروننا.
هل ستقف معي؟
الآن هناك
لذلك علينا أن نستلقي
الطليعة الآرية ستجبر كارلوس
هدفه الأول
لقد قلت لك أن تتوقف
تفرع، بانك!
من الأفضل أن تراقب ظهرك
لأنني سأركبك.
أورال، إيسي. أنت على حق.
لقد غيرت طرقي.
الآن أنا آخذ
جميع عملائك.
قل أي شيء
وأنت ميت!
في نفس الوقت
سينتقل شقيقه سموكي إلى مكان آخر بسعر رخيص
♪ هي، هي، هي، هي
♪ إنها غريبة جدًا
إنها سو...
جلبت لك القرود
بعض جوز الهند...
من كوينتين!
المشكلة الوحيدة هي
لا يستطيع رؤية الذئب
إذا كنت أعرف ريد رايدر، بمجرد
سوف يسحبون
وسيكون موسم مفتوح
كارلوس!
لا!
إذا كنت على حق،
كل الجحيم
هذه فرصتنا، يا ماجيك.
حيث توجد الحرب،
ما يتعين علينا فعله هو إيقاظ مونتانا
لا، اسمع! قبل أن نفسد كل شيء،
تم البناء، يجب أن يكون لدي اجتماع مع BGA
- دعنا نذهب الآن!
نحن نرتكب خطأً فادحًا.
ألا يمكنك فهم ذلك؟
- هل أنت أعمى أم ماذا؟
- انتظر لحظة! قلت أريدك أن تكون مستعدًا!
لن أضيع الأرواح
أولا نتحدث.
- حان وقت الهجوم! انتظروا، سيدمروننا!
- لا، سحر!
علينا دعم إل ميرو ميرو. إذا قال
عمّا تتحدث؟ إذا وقفنا مكتوفي الأيدي،
سوف نشاهد أوندا وهي تحترق!
سحر!
أريدك أن تضرب سموكي.
أريده ميتًا بحلول الغد.
- شفوي.
- سيمون، رئيس.
هم.
اعتقدت أنني كنت خارجا
قائمتك، ese.
لا، يدخن.
نحن مستقيمون.
كانت تلك السرقة
- إذن ماذا تريد؟
- هل تعتقد أنك تستطيع التحرك 300؟
سهل مثل الزبدة
ميرا.
اذهب واصنع نفسك
شفوي.
لا يوجد سبب.
ابن الزانية!
خذه حول الحديقة!
ثلاثة سجناء آخرين في كاليفورنيا
لقد قُتلوا في عنف العصابات،
جلب حصيلة القتلى
هذا الأسبوع إلى الحادية عشرة.
أغيلار!
أغيلار.
يا تشوريزو، ما زلت
هل تريد باباي سافيدرا؟
- إلى زوني؟
- لقد حصلوا على ضربة علي.
أحتاج إلى الحماية
أو أنا ميت.
اسمع يا سموكي. إذا كنت تريد الحماية،
سيتعين عليك أن تعطيني أكثر من باباي.
أريد كل شيء على أوندا.
من هم وأين هم؟
مهلا، لا سبيل لذلك.
انسي الأمر.
يا سموكي، لا تتكلم بسوء. ابقَ خارجًا.
هناك وحدك، أنت ميت. قلت ذلك بنفسك.
حسناً. حسناً!
سأعطيك إياها.
التخطيط بأكمله.
لكن يجب أن أكون خارج الولاية أولاً.
- سنتحدث عن ذلك. أين نلتقي؟
- كنيسة سانت ماري، الرابعة وشيكاغو.
- أنا أعلم أنه.
- كن هناك في 15 دقيقة، تشوريزو، أو انسى الأمر.
سوف أكون هناك.
أغيلار؟
هذا هو الملازم إيفان بورنيت.
إنه من سان كوينتين.
- المحقق باكو أغيلار. كيف حالك؟ نعم.
- هذه الضحية؟
باكو، لقد سمعنا للتو
من ساكرامنتو.
علينا أن "نتعاون"
مع التصحيحات على هذا.
وهذا يعني بورنيت
- ماذا يعني ذلك؟ أنا خارج هذا؟
- لقد سمعتني.
حسنًا، هذا هراء يا كابتن. هيا،
لقد كنت أعمل على هذه القضية لعدة أشهر.
كان هذا الفاتو على وشك أن يعطي
أعطيني كل التفاصيل عن أوندا.
ماذا تعرف؟
عن أوندا؟
لقد واجهت بعض المشاكل مع اثنين من
هؤلاء الرجال هنا.
- المجلس كله. يا كابتن، أحتاج هذه الصورة.
- بخير.
- سوف يقوم المحقق الرئيسي باستجوابه غدًا.
هذا هو دليلي.
انظر، أنا أقدر اهتمامك،
لكن هذا أكبر بكثير من شرق لوس أنجلوس
الأشياء تظهر فجأة
في جميع أنحاء الولاية.
لقد سمعت عن
القنبلة اليدوية...
التي تم إلقاؤها في صحيفة Cheap Times
النادي الاجتماعي في ويلمنجتون الليلة الماضية؟
أنا أراهن على أن زونيغا هنا
كان لاعب الوسط.
جزء من مؤامرة بدأها شقيقه
في كوينتن. كل شيء يأتي من كيو.
حسنا، حسنا،
ملازم، لندخل.
هذا يحدث هنا
ليس في سان كوينتين.
الآن أصبح الأمر كله مرتبطًا بعصابات السجن.
إنه أمر معقد للغاية.
لهذا السبب
نحن نتولى الأمر.
هل تتكلم الإسبانية؟
هل كنت في عصابة شوارع من قبل؟
لا، ولكن حارسي لديه
وهو تشيكانو.
حسنًا، هل يرتبط مديرك بـ
إلى شخص ما في مجلس أوندا؟
ميكلو فيلكا هو...
هو ابن عمي.
أنا مرتبط به
بالدم وبهذا.
انظر يا ملازم،
لا أقصد أي عدم احترام،
لكن أعتقد أنني أستطيع أن أحصل على المزيد
على هذا الشيء مما تستطيع.
كل ما أطلبه هو
أنني متورط.
شكرًا لك.
لا حرب هنا يا بونافيد. كان هذا
شيء شخصي بين كارلوس وبويكتس.
كان كارلوس وبوكيتس بمثابة مدافع فضفاضة.
كان هذا عملاً.
ولكن ما فعلتموه جميعًا في لوس أنجلوس
الليلة قبل الماضية كانت مجرد هراء.
سيكون هناك المزيد من الدماء
على الشفرات من العظام المكسورة...
لأننا لن نسمح لكم
لا تضربنا في الظهر بعد الآن.
هل تريد أن تلتقي بشخص ما؟
هل تريد التحدث؟ تفضل، تحدث.
لم يكن لدى أوندا ما تفعله
مع Cheap Times.
شقيق كارلوس، سموكي،
تصرف بناء على أوامره، وليس أوامر أوندا،
ودفع الثمن
مع حياته.
الأوقات الرخيصة تجعل
حياة رخيصة. الكثير منهم.
تريد حربًا؟ نحن مستعدون.
صدقني، سوف نفوز.
لدينا المزيد من الجنود وسيذهبون جميعا
الطريق... إلى الموت إذا كان لا بد من ذلك.
لدي جنود. جنودي هم
مستعد للموت. يمكننا إثبات ذلك.
هل هذا ما تريد؟ أنا أضمن ذلك.
هذا ما يريده الآريون.
يمكننا أن نوقف القتل الآن،
أنت وأنا هنا.
الآن كلمتك تعني شيئا هنا.
ماذا عن فولسوم وتشينو؟
- أنا أتكلم نيابة عنهم أيضًا.
- اه اه.
ربما بالنسبة لسوتو في فولسوم، ولكن كلمتك
لن أتمكن من الوصول إلى تشينو الآن.
موسكا لوبيز مجنونة. لقد فعلتُ
لقد فقدت ثلاثة أشخاص هناك.
يمكنني أن أسأل السجان
للتحويل المؤقت.
- قد يوافق إذا ضمنت السلام أثناء غيابي.
نحن لا نستطيع...
يا رجل، لديك خمسة أيام.
انا سأمسك
خمسة أيام.
ميكلو سوف ينسق
أوندا الأعمال في غيابي.
يمكنك أن تثق بأنه سيتأكد من ذلك
فهل لدينا
هدنة؟
-حسنا.
Wetbacks و Bonafide
قرود الشرفة تمسك بأيدي بعضها البعض.
لديك الآن
معدل ذكاء مشترك بين شخصين.
أنت رجل ميت
خبز عجيب!
لماذا لا تقبلني؟
مؤخرة بيضاء، أيها الوغد؟
هذا هو كلبي الراكون.
مهلا، رايدر!
ماذا يحدث؟
لا تسألني ماذا يحدث! اسأل،
ماذا نفعل هنا؟ هل هناك حرب؟
اطردهم من هنا
حسنًا أيها السادة،
دعونا ننظف الساحة!
إنه بين
الزنوج والتوابل!
نحن بيض، بيض،
أبيض، أيها الأوغاد!
الرئيس، ويل بونافيد
السحر والآخرون
هم المحاربون.
إذا وضعت أحدهم في المسؤولية،
لن يثق بي بونافيد أبدًا.
أنت محامي السجن،
مستشار.
-إنه يعلم أنك ستتبع رغباتي.
- ولكن ماذا لو كان يكذب؟
ماذا لو كان BGA
لا تريد السلام؟
لا أحد هنا يعرف ما هو السلام.
لم يكن لديهم ذلك أبدًا.
انا اتحدث
الطريقة الوحيدة بالنسبة لنا للحصول على القوة الحقيقية
هو أن يجتمع اللون الأسود والبني معًا.
أنت تفهمني؟
هاه. وفكرت في باباي
من الصعب شراءه
هذا الرجل الصغير هناك.
من الأفضل أن تصدق ذلك.
لقد حصل على ما تريد
"الكاريزما"
هل تعتقد حقا أنه يستطيع فعل شيء ما؟
لوقف العنف؟
مونتانا لديها شيء يجعلك
إذا كان بإمكان أي شخص أن يوقف
هذه الحرب، إنه هو.
أنا أستطيع دائما إحضار الأسلحة،
ولكنني أفضّل أن يكون هو.
أنا لا أحبك
السفر بمفردي.
أنا لا أثق في الإدارة.
أنا لا أثق بأحد.
لا تقلق. السجان
ضمان مروري.
طريق سري للغاية.
لقد عقدت صفقة
مع الفاتو.
سأقضي الليل في ديلانو،
انظر ابنتي.
بعد 14 سنة.
هل يمكنك أن تصدق ذلك؟
هيا، سيجورا.
حركه.
رئيس.
هواتشا. أنت تخبر
للعثور على بعض الظل والاسترخاء
لقد حصلت عليه.
ما هو الوقت
ستكون هنا
حوالي الساعة 7:00 بالضبط.
- سنتصل بك في الساعة 6:00 غدًا للاستحمام.
-سأنتظر.
- همسًا! اسمي والاس.
قل يا صديقي، ليس لديك
لا تدخن في الشارع، أليس كذلك؟
هذه الدولة التبغ، يا رجل،
انا لا ادخن
أنت لا تدخن، أليس كذلك؟
يا رجل، لا أستطيع الانتظار لهذه
ابن العاهرة ليسمح لي بالخروج من هنا...
حتى أتمكن من العثور علي
هل يمكنك أن تقوم بجمع بعض الأشياء حتى أتمكن من إرسالها إليك؟
سيدة بعض المال مرة أخرى في لويزيانا.
- نعم، كنت أختار القليل عندما كنت طفلاً.
أنا، كنت أتابع
هذا المحصول طوال حياتي.
إذا لم يكن ذلك،
أشرب لنفسي شرابًا صغيرًا.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فقد حصلوا علي
هل سبق لك أن اخترت
أي عنب، والاس؟
لا، لم أقطف العنب أبدًا.
لكنني قطعت نفسي مجموعة.
نعم.
- هنا.
- أوه، يا رجل، شكرا لك.
هل هو... قل يا صديقي، هل تمانع؟
أي إذا كان لدي اثنين؟
- آه، احتفظ بالقطيع. إنهم للتبادل فقط.
- يا رجل.
إطفاء الأنوار.
هل تعلم، عندما كنت طفلاً،
لا شيء مثل الخضروات الطازجة
وفاكهة مباشرة من الكرمة.
نعم.
همم.
حسنًا، المرافق في طريقه.
سيكون لديك ساعة واحدة مع والدك.
- دعنا نذهب.
- أريد بضع ثوانٍ لتصحيح الوضع.
لا يهمني من أنت في سان كوينتين.
أنت لست أحدًا هنا في مقاطعة كيرن.
انظر يا ضابط، لم أرى
هل يمكنني أن آخذ بضع ثوان فقط
لتقويم؟
لو سمحت؟
سأضع ابنتك في
الساعة تدق.
ساعة واحدة. سأعود حالا.
صباح الخير، مونتانا.
صباح الخير والاس.
انظر أنهم يزعجونك
في الصباح الباكر، أليس كذلك؟
لا، إنه يوم جيد.
لن اسمح
أي شيء يفسده.
آه! أوه، اللعنة عليهم
ثقوب مقبض قصيرة!
نعم، كنت أفعل ذلك
أشعر بذلك بنفسي.
أوه... أوه!
هنا يا صديقي.
لماذا لا تستخدم هذا؟
نعم، حسنا،
سأحملها لك.
شكرًا لك.
نعم، الكثير من الوقت
ابنتي قادمة اليوم.
- يا رجل، اليوم سيكون يومًا جيدًا بالنسبة لك.
- نعم.
ابنتك
سوف أكون فخوراً بك جداً.
هناك.
اه هاه.
هذا ما يسمونه الآن
"تغيير الخطط."
لأوقات رخيصة!
ابن العاهرة!
يا ابن الزانية، أعتقد أنك تستطيع
فجر أخي! أوه أوه!
- رائع!
لما يقع
إلى الأرض هو له.
لا تنسى سجائرك.
- تريد حربًا؟ سأمنحك حربًا لعينة!
- لا! أوقفوه!
لا! إنهم ينتظروننا
للركض في العُمي!
سوف يقطعوننا!
- أنت لست ميرو ميرو!
وسأبقى على هذا النحو! وأنا
علينا أن نخطط مثل الرجال،
لا يتم إسقاطهم مثل الكلاب!
انتظر وكن مستعدا
سحر!
مرة أخرى. كيف عرفت؟
كان في ديلانو؟
كيف عرفت الرأس؟
هل كان هناك لا أوندا؟
يا رجل، أنا لا أعطي
يا إلهي...
من هذا الذي يأكل التاكو؟
كان ابن الزانية.
أوه، من هذا الذي يأكل التاكو؟
كان ابن الزانية!
- هل تعرف من قتلته أيها الأحمق؟
- أمك!
- سنبقى هنا طوال اليوم حتى...
لا، لقد كان في
لمدة 30 عامًا.
إنه صعب للغاية
مثل الفولاذ مقاس ثلاث بوصات.
عندما أعود، سأحطمك.
سوف أكون هنا.
تعال هنا.
نعم، هذا هو الرجل. هذا هو
- أخبره بما قلته لي.
- لم أطلب قتل أحد.
سيكون ذلك مثل رمي
البنزين على النار الآن.
لا تخدعني يا رجل.
أنا لست مغفلا.
إنه BGA
أنا لا أحاول اللعب معك
لا يوجد مغفل يا أخي.
أنا فقط أخبرك، إذا أردت أن أضرب
مونتانا، كنت قد استخدمت مستقل.
AV، لذلك فهو
انا لست
رجل غبي يا سيدي.
هذا يكفي.
- هل هذا رجلك؟
- لماذا لا تسمح لي بالتحدث معه؟
- مستحيل!
انه لن يفعل
لن أخبرك بشيء.
تريد الوصول إلى قاع هذا الأمر
مشكلة؟ هل تريد التعامل معها؟
الآن، أنا أعلم
سوف يتحدث معي.
مكالمتك.
- يا إلهي. هل أحضرك الرجل إلى هنا أيضًا؟
- نعم.
أنظر هنا.
لماذا ضربت مونتانا؟
أوه، أنا أحفر. الرجل حصل
عينيه وأذنيه في الحائط.
لا تتعرق يا أخي.
سأحافظ على ذلك.
من أمر بالضربة؟
لقد فعلت.
تعال الى هنا.
أوه!
لقد فعلت ذلك يا رجل!
- لقد فعلت. لقد حصلت على طائرتك الورقية يا رجل.
- لم أرسل لك شيئا.
- آه! آه! اللعنة!
لقد فعلت ذلك يا رجل. لقد فعلت ذلك.
لقد حصلت على مشطك.
-أنا أعرف تصميمك.
نعم، لقد حصلت على مشطك. فتحته.
قرأت الرسالة وأحرقتها.
لقد كان مشطك، يا رجل!
اسمع يا رجل
لقد سمح لي السجان بالدخول إلى هنا
من أنت بحق الجحيم؟
لتأتي إلى هنا بهذه الطريقة؟
مونتانا لا شيء من
عملك اللعين!
يجب عليك أن تستمع لي، ميكلو.
يقول حسن النية شخص ما
زور مشطه...
ووضع رسالة وهمية
فيها لضرب مونتانا.
- لم تفعل BGA ذلك.
- هذا هراء!
نحن نعرف BGA اللعينة
قتله.
نعم؟ حسنًا، الإدارة لا
أعتقد ذلك. وماذا لو كانوا على حق؟
تريد أن تكون مسؤولاً عن بدء مشروع
حربٌ ضدّ الأشخاص الخطأ؟ هاه؟
اسمع يا رجل
أعلم أنك تكرهني.
لقد أطلقت النار على ساقك، وهذا شيء أنا
سأضطر للعيش معه لبقية حياتي.
لكنك لا تزال دمي، ولن أفعل ذلك
قف هنا وشاهد نفسك تدمر نفسك.
إذا بدأت هذه الحرب، فأنت و
سوف تكون فاتوس الخاصة بك انتحارية.
الآن أنظر إلى هناك.
هل ترى السجان؟
لقد حصل على كل القوة النارية التي يحتاجها، و
هل تريد ذلك؟
أوه، أنت الرجل الآن،
أليس كذلك؟
انظر، لقد تركك مونتانا
المسؤول، أليس كذلك؟
كُن قائدًا حقيقيًا، أيها الرجل.
حماية شعبك
لقاء مع بونافيد.
ماذا لديك لتخسره؟
سأقابله في الفناء.
ملازم واحد لكل منهما.
هذا يكفي.
دعهم يذهبوا بمفردهم.
أقسم لك،
لم تكن BGA
كان مونتانا رجلاً محترماً.
لقد تم إعدادنا!
لم يكن هذا الرجل العجوز شخصًا مهووسًا بالرقص.
لقد كان متشددًا في BGA
هذا صحيح. لهذا السبب
لا يوجد أي معنى.
هل اخرج مونتانا مع رجلي؟
هذا انتحار.
الآن افعل ما تريد فعله،
ولكن فكر في هذا:
من تعتقد أنه سيستفيد؟
في حالة الحرب بين BGA و Onda؟
AV اللعين!
أوه نعم، إنهم يريدوننا
ثم يتدخلون ويتولون المسؤولية
كل شيء. نعود إلى كوننا عبيدًا.
AV-ers.
إنهم الوحيدون الذين كان بإمكانهم الحصول على
طريق مونتانا من الحرس الأبيض. صحيح؟
أنا أعمل مع Lightning
في ورشة الخشب.
هو يحصل على مشطي، ويزوره،
يرسله إلى والاس.
-من الممكن.
الجلوس في المقعد الأمامي والانتظار فقط
علينا أن نخرج بعضنا البعض.
- إذن ماذا تقترح؟
- أقول اجمع هؤلاء الأوغاد معًا.
نحن نفعل لهم
ما يحاولون فعله بنا.
ترى هؤلاء
إنهم يراقبوننا بـ
عدسة مكبرة الآن.
لذلك خلال الأشهر الستة المقبلة،
سوف نمارس سياسة حسن الجوار.
فهل حصلنا على صفقة؟
هل نجمع قوانا؟
نعم.
وسوف نحتفل بعيد كبير
عطلة مكسيكية معًا.
الآن أي واحد
انت تتحدث عن؟
يوم الموتى.
هذا يعني ماذا الآن؟
- حسنًا.
- يمين.
في ستة أشهر.
رجلي.
إنهم يصافحون بعضهم البعض.
لقد حصلنا على هدنة.
لن نهنئ أنفسنا
قريبًا جدًا. سننتظر ونرى.
أنا لا أثق بهذا الرجل.
لا، لا، لا.
هذا الصبي في طريق فوق رأسه.
ليس لديه خيار
ولكن للذهاب معنا الآن.
نحن نساعدهم في القضاء على AV-ers،
لا بأس، جسدي.
عندما لا تتوقع شيئا وتحصل عليه
كل شيء، هذا هو القدر.
تريد BGA مساعدتنا في إخراج
AV-ers؟ حسنًا.
سوف نلقي القليل
اللحوم البيضاء للكلاب.
ثم سوف نسرق
البيت.
شفوي!
شكرا لك أخي.
لقد فعلت الصواب
شيء، ميكلو.
أخبر والدتك
انا احبها، حسنا؟
- اعتني بنفسك، حسنًا؟
- نعم.
جوني الصغير، جوني الصغير.
مرحباً بالمنازل، إذا كان هناك أي شخص
يتلاعب بك، يا عزيزي.
انا آسف يا أماه.
سامحني!
- لقد أحببت خوانيتو.
لقد أحببته يا أماه.
...أخي، عائلتي.
أنا آسف.
أفتقدك.
عائلتي.
...وضعت الأصفاد على يديها،
بعد يومين عدت.
لقد تم حفر خطافات العين
في الباب. لديها سراويل داخلية.
والله إنها مطلقة
أحببته! أصبحت أو...
لقد حصلت عليه. واحد آخر.
هيا، واحدة أخرى.
مهلا، مهلا، مهلا.
لقد انتهيت، حسنًا؟
هذا كل شيء.
عشرة سنتات
هذا الحارس اللطيف لا يحصل على
يا!
مهلا، مهلا، مهلا!
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
يا إلهي! أيها الغبي اللعين
سيء...
آآه!
الآن الجميع يبقون أفواههم مغلقة،
بهذه الطريقة لن تكون هناك أي مشكلة
مع لا أحد عندما تسوء الأمور.
- الخطة سوف تنجح، بونافيد.
- أنا أقول لك يا رجل، نحن نحافظ على مصالحنا معًا.
- بهذه الطريقة نستطيع السيطرة على المفصل بأكمله، أليس كذلك؟
- حسنًا.
هل تريد بعض من هذا؟
من يفعل هؤلاء البانك؟
هل تعتقد أنهم كذلك؟ انظر إلى هذا!
إنه أمر لا يصدق.
كانت كل ضربة إستراتيجية.
أولا قاموا بضربه
معظم قيادة AV،
ومن ثم هم
تم الانتهاء من BGA
لا أحب أن يكذب عليّ.
أريد حل مجلس أوندا.
استخدم اتفاقية الطريق السريع. أريدهم أن يخرجوا من هنا.
دافعي الضرائب
كل شيء مجرد مزحة
- ما مشكلتي؟ لديك مشكلة!
هذا الوغد الصغير يلعب هناك
والله لديه جيش يدعمه.
نعم، أنا لا أفهم، أليس كذلك؟
حسنًا، طالما أنه يفعل ذلك خلف القضبان،
لن يؤثر عليك أو علي، أليس كذلك؟
- هل هو كذلك؟
لن يؤثر
أي منا سوف يفعل ذلك؟
لقد استخدمتني.
لقد حاولت انقاذ حياتك وانت
لقد استخدمتني لإعداد BGA
لقد كانوا سيأتون خلفنا
لو لم نحصل عليهم أولا.
- لقد فعلت ما كان علي فعله من أجل بقاء إخوتي على قيد الحياة.
وما أنا ميكلو؟
يا رجل، لقد نشأت معي.
لقد نمت في غرفتي.
لقد ارتديت ملابسي اللعينة!
كيف يمكنك استخدام لحمك و
الدم للمساعدة في ذبح كل هؤلاء الناس؟
لم أرد أن أؤذيك، باكو.
هنا، يمكنك استخدام ما لديك.
بدون مساعدتك،
شكرًا لك...
لا تشكرني.
أنا أكره ما فعلته.
انا اكره ما
أنت تقف من أجل.
كما تعلم يا باكيتو،
لقد كرهتك لفترة طويلة.
لقد لومتك على كل شيء.
ولكن بعد ذلك أدركت شيئا
الذي غيّر حياتي.
كل ما فعلته...
حتى إطلاق النار على ساقي...
أجبرني على مصيري.
جعلني أكتشف نفسي.
ابحث عن عائلتي الحقيقية
بيتي.
هنا.
داخل هذه الجدران،
ليس لديك أي فكرة
إن الأمر يتعلق بشعبنا هناك، الذين يعملون،
لا للكذب ولا للقتل.
كل ما حصلت عليه هو
كراهية والدك الأبيض.
لا أزال معلقا على هاتفي
جلد فلوري، فاتو؟ همم؟
لم يكن والدي الحقيقي.
مونتانا كانت.
لقد علمني الاحترام.
يجب أن تكون على استعداد
مثلك. مثلك لا تهجرني
بعد حادث السيارة في إل بينو.
كان هذا الاحترام الحقيقي
لأخيه.
وسوف اظل دائما
ميكلو، الأمر لا يتعلق بالقيادة السريعة
والقتال بين العصابات لم يعد موجودا بعد الآن.
- الأمر يتعلق ب...
ينبغي علينا أن نساعد بعضنا البعض،
لا يقطعوا حناجر بعضهم البعض.
دعونا نكون أخوة مرة أخرى.
فقط لأنك شرطي وأنا محتال
لا يعني أننا لا نستطيع التعاون.
أستطيع أن أعطيك نصائح من الداخل
يمكن أن يساعدك حقًا في الشارع.
لقد حصلت على الكثير من القوة
هناك، يا رجل.
توجيهاتك ونصائحك
سيكون لا يقدر بثمن بالنسبة لي.
ماذا تسألني؟
أن تكون عضوا في عصابتك؟
هل انت خارج؟
عقلك اللعين؟
هل تتذكر كيف كنا
أخرج سبايدر من أجل كروز؟
معًا، باكو.
نحن لا نقهر.
أوندا الخاصة بك ليست أوندا الخاصة بي،
ولن يكون كذلك أبدًا.
باكو!
سوف اكون دائما
أخوك، فاتو لوكو.
أبداً.
- شفوي، تشيفيتو.
انا أعلم أنهم كذلك.
دعهم يشاهدون.
العرض بدأ للتو
ربما سيكون هذا آخر ما لدينا
إنهم يحاولون تفريق أوندا.
ولكن هل تعلم ماذا؟
إنهم فقط
مساعدتنا على النمو.
إنهم يستخدمون
الاتفاقية بين الولايات...
لتبادل كل منكم من
إذن، تشيفو، هم
إعادتك إلى أريزونا.
- ماذا تقول؟
يجب عليك الذهاب. ولكن على الأقل
سوف تعود إلى أمك، يا رجل.
إذا كانت تحتاج إلى أي شيء، فأخبرني.
سأعتني بها.
شفوي، رجال.
جيرونيمو يعود
الى تكساس.
- أنت تصحح ابنك، أليس كذلك؟
إنهم يحاولون
لتفكيك لا أوندا!
ولكننا سنفعل
قم بتشغيله لهم!
و أنت تعرف كيف
هل سنفعل ذلك؟
كل واحد منكم سوف ينشئ
فصولك الخاصة.
لا أوندا لديها 15000 دولار لكل منكم
حتى تتمكن من البدء بالأمور بقوة.
نحن سوف ننشر لا أوندا
إنجيل على طريقة بيلي جراهام!
نعم.
قلها يا صديقي.
الميرو ميرو
نحن ذلك الحلم.
نحن سوف نضاعف
بأعداد لم نكن نحلم بها.
في كل بنتا،
كل ولاية جنوبية غربية.
الموجة
لديه مصير...
ولا أحد يستطيع إيقافنا.
الذي - التي!
شفوي!
تحيا الموجة!
- توكلي، جسدي، شفوي.
ماذا عني أنا الجسدي؟
إلى أين أذهب؟
ابقى معي، جسديًا.
أنت العيون
خلف ظهري.
الساق ليس لدي.
النصف الآخر
لقد أمرتني
لتدمير هذا العفن.
لكنني احتفظت به للحماية...
منك.
الآن أريدك
لتدميره.
- لقد أحببته.
- لقد أحببناه كلينا.
لكننا فعلنا ما يجب علينا فعله
كان يجب أن أفعل ذلك من أجل أوندا!
لقد كنت على حق.
أعطي لك حياتي.
رئيس!
سيمون.
- ماذا نفعل هنا؟
فقط تعال.
- هيا يا رجل.
- يا رجل، هل أخرجتني من السرير لكي آتي إلى هنا؟
أعتقد أنك فقدت المزيد
من شعرك يا فاتو.
ها! لا تصدق كل هذا
ما تسمعه عن شمشون، أليس كذلك؟
أنا فقط أجرد نفسي
حتى العظام، المنازل.
- ماذا لو قلت أنني لن آتي؟
شي...توقفي.
تعال وانظر إلى نفسك
في المرآة، ese.
يا رجل.
ليس كل شيء
إنها علامة
لقد كنت كذلك لمدة عشر سنوات يا رجل
رحلة النجوم في منطقة الشفق.
اعتقدت أنه إذا جئت ونظرت إلى هذا،
اللعنة!
لقد ذهب كل هذا، كروزيتو.
لم يعد الأمر كذلك بعد الآن.
ماذا، ليس حتى القليل من الشهوانية
ماذا تعتقد أنك تستخدم الأخوة؟
مثل جرعة من التكيلا؟
أنت فقط تشربه،
وتبقى مع صداع الكحول
انظر يا رجل لقد أريتني
جداريتك.
أنت فنان جيد.
أعتقد أنك الأفضل.
الآن هيا بنا.
فقط لأنك ترتدي نظارات شمسية
لا يعني أنك أعمى، أليس كذلك؟
يا إلهي! هل تريد أن تعرف؟
ماذا أرى هناك؟
خيال، يا رجل.
حلم.
ثلاثة فاتو تبحث عن
شيء لم يكن موجودا.
لوكو، لقد وقفنا بجانب بعضنا البعض.
لقد وثقنا ببعضنا البعض.
¡أورال! هذا
يا إلهي، لقد كنا عائلة،
ولن يحدث هذا مرة أخرى، كروزيتو.
لقد انتهينا أنا وميكلو، يا رجل.
إنه ليس عائلتي!
يجب عليك أن تحك مؤخرته
من على الحائط مثل التراب.
شال، فاتو. مهما بلغ الكراهية
لقد حصلت على نفس ضخ الدم
من خلال قلوبكم جميعا.
هذه هي السند
لا يمكنك أن تنكسر أبدًا.
لا يستطيع ميكلو أيضًا.
لا يزال يحاول فقط
أن أكون مثلك!
- هذا هراء!
الديك الأسود!
نعم، حسنًا، هذا ليس أنا!
ليس بعد الآن.
أنت لم تتغير
قليلا، هذا كل شيء.
أوه، ماذا إذن؟
ماذا تقول؟
إنه خطئي كله
هل كل شيء أصبح على ما يرام؟
أوه، أرى.
شفوي.
ماذا تعتقد أنك حصلت عليه
الكثير من القوة اللعينة، أليس كذلك؟
أنت تتحكم في الجميع
- لا، أنت محق يا رجل. لقد جهزت ميكلو.
- لا، أنا لست كذلك.
لقد جعلته يذهب وراء العنكبوت.
لقد بدأت الأمر برمته.
استرخي، هذا.
لن يكون ظهرك كله مشوهًا.
- لن يكون ميكلو في السجن. ستبقى ساقه.
- مهلا، لقد سامحتك، يا عزيزي.
أنا لا أريد
مسامحتك يا رجل!
كما تعلم، هذه هي مشكلتك اللعينة،
لا يمكنك أن تسامح نفسك.
أنت بحاجة إلى هذا الشعور بالذنب.
إنه ما يبقيك مستمرا.
مهلا، أنا أعلم يا أخي. لقد أطعمت لي
من خلال إبرة لمدة عشر سنوات.
وهذا الغيرو هناك، يكره
يا إلهي، لقد أصبح الأمر أسوأ
من كلينا.
يجب عليك أن تقطعها، أيها الجسدي.
هذا نحن.
ثلاثة أعمدة
محاولة البقاء على قيد الحياة
في منطقة حرب لعينة.
لكن ما أعرفه الآن يا أخي هو أنني بحاجة إلى
حتى أنت، ¡pinche jura!
مهلا، لا تتراجع، فاتو.
الحياة مخاطرة، جسدية.
حسنا، اذهب قدما!
هل أنت شخص سيء؟
اعتني بالأعمال والمنازل.
اسقط أيها الوغد!
لأننا
من شرق لوس، ese!
لقد خرجنا مطاردين
بواسطة الكلاب! هاه؟
نحن ندور وندور،
فقط أمام اللعين
- أوه!
- نعم!
يا لها من حياة!
لكن هل تعلم ماذا، هذا؟
يا.
لقد حصلنا على شيء أفضل
من قدم الأرنب، المنازل.
لقد حصلنا على عائلة!
سباق، هيوي.
هممم؟ هل تعلم؟
ماذا أقول؟
أنت تؤمن كثيرًا،
ربما تكون سيئا ولكنك
لا أستطيع الرقص مثل سموث كروز.
شفوي!
أوه، أرى الآن.
أتذكرك يا فاتو.
- آه! أوه، أوه، أوه!
- أنا عاشق، وليس مقاتلًا، يا رجل.
سيمون. المرينغ
- روكاس انكسر قلبه، وضربتك ضربًا مبرحًا. باو! باو!
يا رجل، لقد كنت أتحطم
القلوب والوجوه، فاتو.
أوه، نعم! هراء!
لا تزال غير قادر على الرقص.
نعم، ولكن يمكنك التعلم، أليس كذلك؟
لأنه لم ينتهي أبدًا،
منازل.أبداً!
رقصنا حتى
أوه! أوه!