‫اعتن بنفسك على الطريق، "نيستا".
‫"الكتاب المقدس"
‫"برز (بوب مارلي) من بدايات متواضعة."
‫"وُلد في رعية (سانت أن) الريفية"
‫"وتربى في صلب شوارع (ترنش تاون)."
‫"رغم كل هذا،
‫أصبح الآن أضخم نجم في (جامايكا)."
‫"في العام 1976، تختبر جزيرة (جامايكا)
‫العنف الأشد فتكاً"
‫"منذ استقلالها عن (بريطانيا العظمى)."
‫"قبل أسابيع على الانتخاب،"
‫"يتحارب حزبان سياسيان على السلطة،"
‫"فدفعوا بالشعب الجامايكي
‫إلى شفير حرب أهلية."
‫"بينما يستمر العنف في التصاعد،"
‫"يخطط (بوب) لإقامة حفلة سلام
‫لم يسبق لها مثيل لشفاء أمته المنقسمة."
‫"سيغير هذا القرار حياته إلى الأبد."
هل صحيح أن عائلتك تعرضت للتهديد؟
‫"جامايكا" على شفير خوض حرب أهلية.
‫يُقال إن "إدوارد سياغا" ملتحق
‫بالاستخبارات المركزية.
‫أتخال أن هذا الأمر سيؤثر في الانتخابات؟
‫"جامايكا" في حالة اضطراب منذ 14 عاماً،
‫لم الانخراط في السياسة الآن؟
‫أخبرنا، بجانب من أنت؟
‫حسناً! اهدؤوا، اهدؤوا.
‫"ابتسمي (جامايكا)" هو حدث غير سياسي،
‫حفلة مجانية
‫قد أعدها "بوب مارلي" لجميع الناس.
هدفي هو توحيد الشعب من خلال رسالة
‫جلالته الإمبراطور "هايلي سيلاسي"،
‫ملك الملوك، سيد السادة،
‫الحاكم الشرعي على الأرض.
‫"راستافاري".
‫أتخال حقاً أنه بوسع الموسيقى إنهاء العنف
‫في حين كانت الحكومة عاجزة عن ذلك؟
‫حسناً، كل حكومة على وجه هذه الأرض
‫غير شرعية يا رجل.
‫ما من حكومة شرعية.
‫لذلك لا أتعامل مع السياسة.
‫وأجل، تغذي موسيقى الـ"ريغي" ثورة
‫لا يمكن لأية أسلحة ردعها.
‫ألا يقلقك أنهم سيعتبرونك تختار طرفاً
‫بوجود زعماء عصابات كـ"باكي مارشال"
‫و"كلاودي ماسوب"
‫يمارسون العنف في الشوارع
‫وكلا الحزبين السياسيين متورطان؟
‫قلت للناس إنني سأعزف، لذا سأعزف.
‫شكرا على أسئلتكم.
‫"(كينغستون)"
‫"دافعوا عن حقوقكم
انهضوا، قفوا
‫دافعوا عن حقوقكم
‫انهضوا، قفوا
‫لا تتخلوا عن القتال
‫لا تقل لي أيها الواعظ
‫إن النعيم تحت الأرض
‫أعلم أنك لا تعلم
‫ما قيمة الحياة فعلاً
‫ليس كل ما يلمع ذهباً"
‫أراهن بـ20 دولاراً على فريق العراة!
‫"نصف القصة لم يُحك قط
‫لذا ترون النور الآن
‫دافعوا عن حقوقكم
‫هيا انهضوا، قفوا
‫انهضوا، قفوا
‫لا تتخلوا عن القتال"
‫"ستيفن"! "زيغي"!
- هل أنتما بخير؟ هل الكل بخير؟
- أجل، أبي.
‫تعاليا، لنذهب.
‫…مع اقتراب موعد الانتخابات
‫في الأسبوع المقبل…
‫هل رأيتماني أسجل هدف الفوز؟
‫- أتخال أنك أفضل من "بيلي"؟
‫- "بيلي"؟
‫"بيلي" ضعيف مقارنةً بي.
‫أتخالهم يمزحون بنعتي بـ"تاف غونغ"؟
‫"(ابتسمي "جامايكا")"
‫"حفل موسيقي عام
‫يضم (بوب مارلي) والـ(ويلرز)"
‫أبي، لماذا أطلق الرجل النار في المكان؟
‫لا تقلق بهذا الشأن.
‫لا تقلقوا بأي شأن.
‫"لا تقلقوا…
‫…بأي شأن
‫لأن كل شيء سيكون على ما يُرام"
‫تقدم.
‫تقدم!
‫توقف! توقف!
‫- إلى أين، سيدي؟
‫- "بول باي"، أيها الضابط.
‫- ترجل!
‫- مهلاً، مهلاً!
ألا ترى من هذا؟
‫دعه يمر.
‫جدائل قذرة.
‫أتريان ذلك؟
‫في الماضي، كانوا يقولون
‫حين ترى عناصر من "راستا"،
‫تطلق النار أولاً، وتطرح الأسئلة لاحقاً.
‫هذا ما كانوا يقولونه.
‫"أعزف بعض الموسيقى
‫إنها موسيقى الـ(ريغي)
‫أعزف بعض الموسيقى"
‫2 ضرب 6 تساوي 12. 2 ضرب 7 تساوي 14.
‫أبي!
‫- أبي!
‫- ستبقى لتناول العشاء؟
‫- آسف، في المرة المقبلة. عليّ أن أعمل.
‫مجدداً؟
‫أمي، قام رجل بإطلاق النار
‫في مباراة كرة القدم اليوم.
‫ثم أتت الشرطة وقطعت الطريق.
‫اذهبوا والعبوا.
‫"زيغي".
"ريتا"، هل أنت بخير؟
‫لا أعلم لما تضع الصبيين في محيط مماثل.
‫افترض أن مكروهاً حصل لهما.
‫لن يحصل لهما أي مكروه. سيتعلمان.
‫بدأت أتساءل إن كان عليك أخذ الأمر
‫على محمل الجد، "بوب".
‫لا أظنها صدفة أنك
‫تحيي هذه الحفلة،
‫وفجأة…
‫يشعر "مانلي" أن الوقت حان للتصويت.
‫لا يمكنني التحكم بالسياسة، "ريتا".
‫أرجوك، فكر في إلغاء الحفلة.
‫حفاظاً على سلامة الجميع.
‫- مرحباً.
‫- "غونغ"!
‫هناك الكثير من الحراك،
‫والكثير من الأشخاص في المنزل!
‫علينا إخلاء البعض منهم.
‫- ماذا ستطهو الليلة، "غيلي"؟
‫- حساء السمك للتمارين.
‫هذا جميل.
‫- ستبثهم ببعض القوة.
‫- أجل يا رجل.
‫- ما قولك، "غونغ"؟
‫- ماذا تقصد؟
دع الناس يبقون.
‫"بوب"، هل لي بطلب خدمة منك؟
‫أريد فتح متجر صغير، لأجني بعض المال.
‫أرجوك، هلا تساعدني.
‫أين "دون"؟
‫"دون"، ساعد الأخت،
‫احرص على منحها ما تريده.
‫- يا "بوب".
‫- حسناً؟
‫- "بوب"، مقابلة أخرى!
‫- انتظر، "جيف".
‫- إلى أين يذهبون؟
‫- هم خائفون، رأوا ما يكفي.
‫- مم يخافون؟
‫- يجري تسييس كل شيء هنا، "بوب".
‫لا أظن حقاً أنه يجدر بك المضي قدماً
‫بهذه الحفلة.
‫"كريس"، اسمعني، يستحيل أن نتراجع.
‫بات القرار عائداً إلى "بوب" الآن، صحيح؟
‫شكراً، "دون".
‫- دعني أذهب لمساعدة هذه المرأة. سأعود.
‫- أجل، يا رجل، حسناً.
‫تعلم أنني استُدعيت
‫إلى مكتب السفير الأمريكي.
‫حقاً؟ وماذا قالوا؟
‫يبدو أنني على صلة بشخص
‫قد يزعزع استقرار البلاد.
‫بي أنا؟
‫"بوب"، اسمعني، هذا أضخم من "جامايكا".
‫استأجرت طائرة.
‫"كريس"، كل شيء جيد.
‫القدير يحمينا، تعلم.
‫للقدير الكثيرون ليحميهم.
‫"ستكون مفعماً بالحماس
‫ولا تكن مرهقاً
أجل، مفعم بالحماس
‫الـ(ريغي) أمر آخر مثير للاهتمام
‫أجل، مفعم بالحماس
‫ولا ترفض
‫ستكون مفعماً بالحماس
‫لأنني قلت ذلك"
‫- مرحباً أيتها الأخت "ريتا".
‫- تحياتي.
‫"أطلقت النار على الشريف
‫لكنني لم أطلق النار على نائب الشريف
‫لا
‫أطلقت النار على الشريف
‫لكنني لم أطلق النار على نائب الشريف
‫أجل!
‫في كل أرجاء بلدتي
‫يحاولون تعقبي
‫نعم
‫يقولون إنهم يريدون اعتقالي بتهمة
قتلي لنائب الشريف
‫لأجل حياة نائب الشريف
‫لكنني أقول…
‫مهلاً، مهلاً
‫- أطلقت النار على الشريف
‫لكنني أقسم إن الأمر كان دفاعاً عن النفس
‫لا
‫أجل، قلت…
‫- أطلقت النار على الشريف
‫- أيها القدير!
‫- ويقولون إنها جريمة يُعاقب عليها بالإعدام
‫- الآن، نعم
‫نعم"
‫توقفوا، إنه شعور جميل!
‫أجل، يا رجل، هذا شعور جميل.
‫جميل.
‫"سكيب"، عنوان الحفلة "ابتسمي (جامايكا)".
‫لماذا لا نبدأ بتلك؟ لها تأثير أقوى.
‫انتظر،
‫ماذا حصل للأغنية الأخرى "ستير إت أب"؟
‫- "ستير إت أب"؟
‫- أجل يا رجل.
‫- حري بك العزف لأجل الفتيات.
‫- هذا صحيح.
لا أكذب.
‫أيها العاشق.
‫سيخبرني القدير قريباً
‫بالأغنية الملائمة لتقديمها.
‫صحيح.
‫- "فامز"، تمرن على قسم البوق.
‫- أجل.
‫لديّ تمارين أخرى، هل تحتاج إليّ الآن؟
‫أحتاج إليك دوماً.
‫بحقك. ليس طوال الوقت الآن.
‫- أنت منشغلة؟
‫- أجل.
‫- إن كان عليك الذهاب إذن…
‫- أراك غداً.
‫خذوا استراحة 5 دقائق.
‫كانت "جامايكا" في حالة طوارئ منذ يونيو.
‫وبينما يتجادل السياسيون،
‫كان المسلحون يتبادلون إطلاق النار
‫في الشوارع.
‫تهمة الشيوعية بكاملها هي فعلاً محاولة
‫لإقلاق الناس وإرباكهم.
‫إنها أسوأ من كلمة "غير شريف".
‫إنها مروعة بالفعل.
‫يصف "مانلي" نفسه
‫بأنه اشتراكي ديمقراطي ويعتبر…
‫- "سكيب"، يبدو كل شيء جيداً.
‫- نعم يا سيدي.
‫ما هذا؟
‫لا بد أنهم الشبان بالمفرقعات.
"دون"، هل دبّرت كل شيء؟
‫أظن أن كل شيء جاهز للحفلة.
‫حسناً، أصغ.
‫كان اللون البرتقالي ليكون أفضل.
‫"دون"! أتجيد فعل هذا؟
‫احتموا!
‫- انظر إليهم. أُصيبوا بالرصاص.
‫- "سكيبر"!
‫"غيلي"، تعال إلى هنا! أنهضه.
‫"دون"، اسعل!
‫- ابق على قيد الحياة، "دون".
‫- اتصلوا بسيارة إسعاف، رجاء!
‫سأتصل بسيارة إسعاف.
‫- استيقظ، استيقظ.
‫- اتصل بسيارة إسعاف!
‫"ريتا".
‫…فترات سيطرة…
‫…تبدأ جميع بلدان العالم الثالث
‫بالتزام أول
‫للحفاظ على سيادتهم الوطنية.
‫سيدي!
‫جدائلها أوقفت الرصاصة على بعد
‫سنتمترين ونصف من دماغها.
‫سوف تتعافى بالكامل. إنها امرأة محظوظة.
‫"راستافاري".
‫"لا يا امرأة، لا تبكي
‫أجل، عزيزتي!"
‫ما معنى هذا؟
‫هل هذه مزحة بالنسبة إليك؟
‫أتسخر مني وتبعث لي برسائل حب؟
‫- أتنام هنا؟
‫- أجل.
‫منذ كم من الوقت؟
‫منذ انتقال أمي إلى "ديلاوير".
‫تريدني أن آتي للعمل في "أمريكا"، لكن…
‫لا أستطيع ترك الموسيقى.
‫أعطتني هذا قبل رحيلها.
‫قالت أمي إنني أشبهه.
‫هجرتني أمي أيضاً. أخذت أخي بدلاً مني.
أظننا كلينا بمفردنا.
‫لم تظهر هذه القسوة أثناء التمارين؟
‫تتصرف كأنك لا تحتملني.
‫أخالك لا تحبين الشبان ذوي البشرة السمراء.
‫حين كنت في المدرسة،
‫كان الأولاد الآخرون
‫ينادونني بـ"السوداء ذات الأسنان البيضاء".
‫كانوا ينعتونني بـ"الفتى الأصفر".
‫لا تدع ذلك يضايقك.
‫ما أحبه هو رجل ذو طموح
‫يريد أن يكون لحياته معنى.
‫"سكيبر"،
‫جرى نقل "دون" بالطائرة إلى "ميامي".
‫علينا أن نصلي لأجله.
‫"سكيبر"، يعلم الجميع أنك هنا.
‫علينا نقلك إلى موقع آمن.
لا يمكنني تركها الآن.
‫لا يمكنك البقاء هنا، "سكيبر".
‫إن أتى المسلحون بحثاً عنك، فستعرّضها للخطر.
‫هو محق، "سكيب". علينا الرحيل فوراً.
‫حسناً، أمهلني دقيقة.
‫حسناً.
‫"لا نحتاج…
‫- لا، لا نحتاج…
‫- إلى مزيد من المتاعب
‫إلى مزيد من المتاعب
‫لا نحتاج…"
"(ستروبيري هيل)، 5 كلمترات
(كينغستون) 17 كلم"
‫"إلى مزيد من المتاعب
‫لا نحتاج
‫إلى مزيد من المتاعب"
‫تباً، "سكيبر". هم الذين أطلقوا النار.
‫لا بأس يا رجل. إنه "كلاودي".
‫أمتأكد أنه بوسعي الوثوق بـ"كلاودي"؟
‫عليك أن تعلم أنه لم تكن لي أية علاقة
‫بهذا الأمر.
‫لم يصدر الأمر عني قط.
‫تعال.
‫أتريدنا أن نعزف في الحفلة؟
هل أنت مجنونة؟ على "سكيبر" مغادرة المكان.
‫ماذا ستقول للمنظمين؟
‫"نيستا"، إطلاق النار هو إشارة.
‫لديك نوايا حسنة،
‫لكن لا يجدر بـ"راستا" التورط أبداً
‫في هذا النظام الضوضائي.
‫لن ينجح الأمر!
‫ماذا عن آلاف الأشخاص
‫الذين سيكونون بانتظارك؟
‫ألديك بندقية ليحملها على المسرح؟
‫بندقيته هي غيتاره.
‫من هو هذا الفتى الأبيض؟
‫"كلاودي".
‫لا بأس به يا رجل.
‫"جيف"، أتريد قول شيء؟
‫اسمع، أعلم أن الأمر سهل بالنسبة إليّ،
‫لكن إن لم تعزف في الحفلة، فسيفوزون.
‫سينالون مرادهم.
‫ماذا تريد أن تفعل، "بوب"؟
‫اسمع أيها الأسد اليافع.
من الطبيعي أن تخاف.
‫هذه أزمنة صعبة.
‫هناك تصادم اليوم السابع من الشهر السابع
‫عام 1977.
‫عام الحساب.
‫رأيت الأمر في رؤيا، أقصد إطلاق النار.
‫- "راستا".
‫- لم أصغ قط.
‫ما كنت لأصدق أبداً
‫أن جماعتي قد تحاول قتلي.
‫هل طلب القدير ذلك؟
‫هذا ليس السؤال الملائم.
‫إذن ماذا؟
‫لا تسأل لماذا حاولوا قتلك،
‫لكن لماذا لم ينجحوا؟
‫اعلم يا "راستافاري"
‫أن هناك هدفاً وسبباً لكل شيء.
‫لذا ماذا ستفعل بهذه الفرصة
‫التي منحك إياها القدير؟
‫"بُوركت هذه العشبة المقدسة
‫بينما نبدأ هذا الطقس الاحتفالي
‫بصوت الخلق!
طوبى للرجل الذي لم يسلك طريق الأشرار
‫وفي مجلس المستهزئين لم يجلس
‫لكن في ناموس القدير مسرّته!
‫(راستافاري)!
‫أقول، ارحل، ارحل"
‫لم أعرف والدي قط فعلاً، لكن…
‫هو ليس من "أفريقيا".
‫"روبي"، حين تنبذك عائلتك،
‫يقبل بك "راستافاري".
‫"(راستافاري) هو راعيّ
‫لا يعوزني شيء
‫ولا يعوزني شيء!
‫لأنه يربضني
‫في مراع خضر"
‫بعد الاعتداء الجبان،
‫كان هذا العرض ليكون عربون تقدير
‫لـ"بوب مارلي".
‫"باكي"، ماذا حصل؟
‫آسف، "بوب"، كان يجدر بي
‫أن أكون موجوداً تلك الليلة.
‫- يعلم القدير أنني غاضب مما حصل.
‫- حسناً.
‫اسمع، هم جاهزون.
‫عليك الصعود إلى المسرح يا رجل.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫"سكيبر"، نعجز عن إيجاد "فامز"، لذا
‫"ريتشي" من "ثيرد وورلد" سيعزف في العرض.
‫"بوب".
‫"ريتا"؟ بحق القدير.
‫- ماذا فعلت؟
‫- خرجت من المستشفى.
‫أنت مميزة بالفعل.
‫"الحرب"!
‫أجل!
‫"إلى أن تغدو الفلسفة
‫التي تجعل عرقاً أسمى وآخر…
‫أدنى رتبة
‫بشكل نهائي
‫ودائم
‫ملغاة
‫ومنبوذة
‫الحرب في كل مكان
‫إنها حرب القدير
‫وحتى لا يعود هناك
‫مواطنون من الدرجة الأولى
‫أو الثانية في أي بلد
‫إلى أن يصبح لون بشرة الإنسان
‫لا يختلف
عن لون عينيه
‫عليّ المناداة بالحرب
‫وإلى أن تصبح حقوق الإنسان الرئيسية
‫محفوظة بالتساوي للجميع
‫بغض النظر عن العرق
‫هذه حرب القدير
‫لأنه حتى حلول ذلك اليوم
‫الحلم بسلام دائم
‫المواطنية العالمية
‫وسيادة الأخلاقية الدولية، نعم
‫ستبقى مجرد وهم زائل نسعى وراءه
‫لكنه لا يتحقق أبداً
‫أجل، الحرب في كل مكان
‫- الحرب!
‫- كل مكان، كل مكان، كل مكان
‫الحرب في الشرق
‫الحرب في الغرب
الحرب في الشمال
‫الحرب في الجنوب
‫الحرب!
‫وبشكل مؤكد
‫أقول لكم
‫وحدوا أنفسكم
‫وأحبوا الإنسانية
‫لأن الكلاب والهررة تتفق جيداً
‫ما الخطب في محبة واحدنا الآخر؟
الكلاب والهررة تتفق جيداً
‫ما خطبك يا أخي؟"
‫"بوب"! "بوب"، هل أنت بخير؟ ماذا ستفعل؟
‫عليّ أن أستغرق بعض الوقت
‫لأجد بعض الإجابات.
‫لا يمكنك البقاء في "جامايكا" حالياً.
أريدك أن تأخذي الأولاد
وتذهبي إلى "أمريكا".
‫ابقي مع أمي في "ديلاوير" حتى تهدأ الأمور.
‫- دونك؟ لا.
‫- وجودك معي غير آمن، "ريتا".
‫حاولوا قتلك بسببي.
‫لا يمكنني المخاطرة بتكرار ذلك.
‫ماذا سنقول للأولاد؟
‫أنا بخير، سأراهم قريباً.
‫أحبك، أتسمعني؟
‫أتسمعني؟
‫لماذا أحضرته إلى هنا؟
‫أرجوك، نحتاج إلى مساعدة.
‫أنت والده، "نورفال".
‫قلت لك لا يمكن لذلك الصبي البقاء هنا.
‫يحتاج إلى من يعتني به.
‫لا يمكنني أخذه إلى "ديلاوير".
‫إذن اتركيه مع عائلتك. هو ليس ابني.
‫"(لندن)"
‫"بعد مرور 3 أشهر"
‫تعلمين أنهم أطلقوا النار عليّ.
‫6 مرات.
‫هذه أول ليلة أخرج فيها منذ بعض الوقت.
هم ثوار، لكنهم لا يغنون بشأن "راستا".
‫هم يتمردون على الملكية الإنكليزية.
‫أجل يا رجل.
‫إلى من تنظر يا رجل؟
‫هذا فتى شجاع.
‫ماذا؟
‫"دون"!
‫"دون"، هيا الآن!
‫أنا مدير أعماله.
‫أنا ساعده الأيمن. أدير جميع أعماله.
‫"سكيب"، يذكّرني هذا بـ"ترنش تاون".
‫"سكيب"، تمهل يا رجل.
‫عليّ التقاط أنفاسي.
‫تقول إنك لا تحتمل البرد هنا؟
‫قلت، عليك أن تستمر في الحراك للبقاء دافئاً
‫في هذا الطقس الإنكليزي يا فتى.
انظروا إلى هذا الآن.
‫أخذوا الأسد المهيمن وحاولوا تدجينه.
‫أجل، يمر الكثيرون به كل يوم ويرونه،
‫لكنهم لا يفهمون معنى ذلك، أتعلمون؟
‫ماذا نفعل هنا يا "سكيب"؟
‫لقد مرت أشهر.
‫"سكيبر"! "سكيب"!
‫ماذا تفعلون أيها المشردون؟ لازموا مكانكم!
‫لازموا مكانكم.
‫لا أحمل شيئاً. هذا غير ضروري.
‫كل الممنوعات هي لي!
‫لا أحمل شيئاً، هو لا يحمل شيئاً، أيضاً.
‫ألا تخشين القدوم إلى هنا؟
‫تعتقل الشرطة الـ"راستا".
‫لا يهمني.
‫آتي إلى هنا للتعلم
‫بعد زيارة "سيلاسي" لـ"جامايكا"،
‫وأرى بنفسي أنه ملك الملوك الفعلي،
‫"المسيح" العائد.
"أنا وأنا"؟
‫يعلم "راستا" أننا جميعاً متحدون.
‫الكلمات مثل "أنت"، "أنا"، "هم"
‫تفرق الناس.
‫لذلك نستعمل تعبير "أنا وأنا".
‫إذن هي مسألة اتحاد؟
‫لا.
‫اتحاد الأنا.
‫قال الشريف "ماركوس غارفي"،
‫"انظروا إلى (أفريقيا)،
‫إلى تتويج ملك أسود."
‫ملكنا ليس أبيض اللون
‫بشعر أشقر وعينين زرقاوين.
‫ملكنا أسود اللون!
‫القدير!
‫"راستافاري"!
‫قم بوعظنا، "كومي"!
‫مرحباً، "ريتا"، من هذا؟
‫هذا زوجي.
‫ما اسمك، أيها الأسد اليافع؟
‫أسمتني أمي "نيستا"، سيدي، لكنهم ينادونني
‫"روبي" أحياناً.
"نيستا"! الرسول!
‫لا يمكن للرجل رؤية الرسالة ما لم يبحث.
‫"كريس"، أريد أن أكلمك بشأن أمر.
‫ما عدت أريد التفكير في إطلاق النار وحسب.
‫حان وقت العودة إلى الاستوديو.
‫فيم تفكر؟
‫شيء مختلف.
‫شيء ضخم.
‫عليّ أن أتابع البحث.
‫يحتاج الجميع إلى تلقي رسالة القدير.
‫لا وقت أهدره.
‫علينا التوجه إلى جمهور جديد.
أريد أن أتوجه إلى الجميع
في الألبوم الجديد.
‫ما الوقع الكبير الذي تفكر فيه؟
‫أريد أن أختبر
‫وأتوجه إلى فكر مختلف في هذا.
‫عليّ إضافة صوت آخر إلى الفرقة.
‫أتفكر في أحد؟
‫سأهتم بالموضوع.
‫احرص على جلب مهندس صوت جيد
‫وسأهتم بالباقي.
‫سأجري بعض الاتصالات.
‫ستتدفق الموسيقى كالنهر.
‫- ما مشكلتك الآن، "سكيب"؟
‫- لا تبدو لي طبيعية.
‫هل تبدو لك مختلفة؟
‫ماذا تقصد؟
‫لأنه بالنسبة إليّ، يبدو اللحن عينه
‫الذي عزفناه في الساعات الـ4 الأخيرة.
‫أتفهم قصدي؟ إنه مختلف لكنه يبدو مشابهاً.
‫"كارلي"، أتعرف معنى هذه الأغنية؟
‫أجل يا رجل.
‫"هناك قوة روحانية طبيعية تهب في الجو."
"هناك قوة روحانية طبيعية تهب في الجو."
‫- صحيح؟
‫- "إن أصغيت بإمعان…"
‫"إن أصغيت بإمعان ستسمعها.
‫قد يكون أول صوت بوق، لكنه قد يكون الأخير.
‫يجدر بالكثيرين أن يتعذبوا.
‫يجدر بالكثيرين أن يموتوا.
‫لا تسألوني عن السبب."
‫إنها رؤيا الآن!
‫لأن الوقت قد حان.
‫لا نريد أن يتعذب أولادنا في الشوارع
‫مجدداً كما تعذبنا.
‫- أبداً، صحيح، أبداً.
‫- لا يا رجل!
‫وبوسع الموسيقى أن تكون مرشدنا.
‫وتحتسي شراب "ريد سترايب"، أيها الثمل.
‫ولا تصغي إلى أي شيء أقوله.
‫لا، يا رجل، أسمع ما تقوله. أسمع ما تقوله.
‫الرسالة هي الشعور في الأغنية
‫التي علينا ابتكارها.
‫أجل، إنها قوة روحانية طبيعية، مثل…
‫مثل شعور بالقشعريرة.
‫أجل، يا رجل،
‫على الموسيقى أن تتغلغل فيك كالضباب.
‫"كالضباب."
‫حسناً، تعال، "تايرون". اعزف شيئاً لي.
‫لا، يا رجل! إنه "كارلي" على الطبل.
ماذا تقصد؟ أتريدني أن أعزف بشكل أقوى؟
‫- اعزف إيقاعاً واحداً.
‫- حسناً.
‫بشكل أبطأ.
‫أوقفوا الموسيقى.
‫علينا أن نعمل، حسناً؟
‫لنعاود العزف.
‫أشعر أنني لا أستطيع إيجاد الصوت الملائم
‫لهذه الأسطوانة.
‫ما زال هناك شيء مفقود.
‫إذن تكتب الكثير من الأغنيات؟
‫لا، هذه مجموعة تجارب.
‫- هل الأولاد بخير؟
‫- هم بخير.
‫هل سمعت الأخبار من الديار؟
‫قرأت أنهم حرقوا الميتم بينما الأطفال نيام
‫ثم أطلقوا النار على شاحنة مياه
‫أتت لإطفاء الحريق.
‫ما زالت الشرطة تنبش الجثث.
‫لا أريد التفكير في الأمر.
ما رأيك؟ أيمكنك القدوم إلى "إنكلترا"؟
‫لماذا تطرح عليّ هذا السؤال، "بوب"؟
‫لا يمكنني صنع هذا الألبوم بدونك.
‫- أحتاج إلى تلك النفحة الجميلة.
‫- أجل، أجل.
‫اسألي إن أمكن لـ"جودي"
‫و"مارسيا" القدوم أيضاً.
‫أما زلت بدون رفقة أخريات؟
‫"ريتا"، أرجوك، أحتاج إليك بجانبي.
‫هذا الألبوم مهم.
‫أريد تأليف أسطوانة ستهز العالم.
‫من هذا الرجل؟
‫لا أعلم، لكن عزفه مميز.
‫كان "جونيور" يسجل مع "ستيفي ووندر".
‫أجل، إنه شخصية بارزة.
‫"سكيبر"، لماذا تخال أن الناس سيحبون
‫هذا النوع من العزف؟
‫لا داعي لأن يحبوه.
عليهم سماعه وحسب،
وحين يسمعونه، سيحبونه.
‫أوافقك الرأي، "بوب".
‫أظنه قد يكون مميزاً جداً.
‫أين وُلدت، "جونيور"؟
‫وُلدت في "جامايكا"، تربيت في "بريطانيا".
‫موسيقى الـ"جاز" و"السول" والـ"روك"،
‫"جونيور مارفن" يتحكم بها جميعها.
‫"راستا" يتحكم بزمام الأمور.
‫مؤلف كلمات.
‫الشاب الإنكليزي مختلف.
‫"لا سلاسل على قدميّ لكنني لست حراً.
‫أعلم أنني مقيد هنا في الأسر."
‫إنها إحدى كلماتي المفضلة
‫من "كاتش إي فاير". إنها جيدة جداً.
‫جيد.
‫ما تصفيفة الشعر هذه؟
‫هذه تصفيفة شعري الأخرى، "سكيبر".
‫يجعد الرجل شعره.
‫أمازحك وحسب يا رجل.
‫- ماذا تعرف عن "راستا"؟
‫- أجل، أخبره، "سكيب".
‫- أتعرف كتابك المقدس؟
‫- أعرف "متى" و"مرقس" و"لوقا" و"يوحنا".
‫لكن الموسيقى هي شغفي، "بوب".
‫بالنسبة لنا الموسيقى والرسالة
‫هما الأمر عينه.
‫لا يمكن الفصل بينهما.
‫لا يا رجل، يحق لنا العيش في اتحاد.
‫أجل يا رجل، موسيقى الـ"ريغي" هي الوسيلة.
وهذا الألبوم سينقل الرسالة إلى الجميع
‫على وجه الأرض اليوم لأنه عليهم أن يتحدوا.
‫- أجل صحيح.
‫- عليهم ذلك.
‫علينا أن نحقق الوحدة، أتفهم؟
‫أجل يا رجل، أفهم.
‫"جا راستافاري".
‫نعم. "راستافاري".
‫أجل يا رجل.
‫يبدو الأمر رائعاً، هذا فرد آخر.
‫هيا يا رجل، لنحاول مجدداً.
‫لكن هذه المرة،
‫لا تجعل اللحن مسبباً للدوار.
‫ليكن أقل إيحاء بالهلوسة.
‫أجل، يا رجل، ليعزف. يجيد العزف.
‫أجل يا رجل،
‫انضم إلينا، يا صاحب الشعر المجعد!
‫"هناك غموض طبيعي منتشر في الجو
‫إن أصغيت إليه بإمعان، بوسعك سماعه"
‫موجة أخرى من العنف السياسي،
‫هزت الجزيرة الصغيرة الأسبوع الفائت
‫إذ قُتل 5 أعضاء من حزب العمال في "جامايكا"
‫على يد مسلحين من حزب الشعب الوطني الخصم
‫في شرك دموي في ساعة متأخرة من الليل.
‫"يجب أن يعاني الكثيرون بعد
‫يجب أن يموت الكثيرون بعد
‫لا تسألوني عن السبب"
‫شكلت جرائم القتل الأسبوع الفائت
‫تصعيداً مروعاً
‫لدى البلاد المنقسمة بعمق.
‫أنكر رئيس الوزراء الجامايكي "مايكل مانلي"
‫تحمّله أية مسؤولية عن العنف
‫وألقى اللوم
‫على قائد المقاومة "إدوارد سياغا"
‫لإضرامه النار التي أدت إلى جرائم القتل.
‫المرتكبون محتجزون الآن في معسكرات اعتقال
‫تُعرف بـ"محاكم السلاح".
‫بين المحتجزين هناك "كلاودي ماسوب"
‫و"باكي مارشال"،
‫زعيمان في العصابة المنافسة
‫يُشتبه بأنهما يثيران العنف.
‫"يا له غموض طبيعي منتشر في الجو
‫هناك غموض طبيعي"
‫"والملائكة السبعة
‫الذين يحملون الأبواق السبعة…"
‫"منتشر في الجو
يا له من غموض طبيعي
‫منتشر في الجو"
‫"الويل للطاغية
‫سيأكل خبز الأسى
‫الويل للطاغية"
‫ماذا؟ "ريتا".
‫أخفتني، يا للروعة.
‫أمسكت بي.
‫أنت هناك منذ وقت طويل؟
‫ليس منذ وقت طويل جداً.
‫يبدو جميلاً، يبدو جميلاً.
‫- شكراً.
‫- قد يحتاج اللحن إلى تحسين.
‫حسناً، تعرفين، أؤلفه شيئاً فشيئاً.
‫كيف الأولاد؟
‫هم بخير.
‫جاهزون لرؤيتك.
‫"زيغي"؟
‫هو بخير.
‫"الويل للطغاة. سيأكلون خبز الأسى."
‫هل سيكون الألبوم بكامله هكذا؟
‫ماذا تقصدين؟
‫يبدو أنك متضايق.
‫لا تقولي إنني متضايق.
‫اسمعي هذا وأخبريني برأيك.
‫حسناً.
‫"أطفئ أنوارك الآن
‫أطفئ أنوارك الآن
‫أطفئ أنوارك
‫ثم افتح ستائر نافذتك
‫دع القمر يسطع
‫في حياتنا مجدداً
‫أغني
‫مر وقت طويل
‫وأريد العبور
‫لكن يبدو
‫أنني لم أفعل ذلك في الوقت المناسب"
‫شيء من هذا القبيل.
‫"لكنني أريد العبور"
‫واللازمة هي كالتالي
‫"أنا أريد منحك بعض الحب
‫أنا أريد منحك بعض الحب الحقيقي
‫أنا، أنا،
أنا
‫أنا أريد منحك بعض الحب الحقيقي"
‫ما رأيك بذلك؟
‫لطالما أحببت أغنيات الحب التي تكتبها.
‫لا تسمح لما فعلوه بنا
‫أن يأخذ ذلك الجانب فيك، "بوب".
‫أتسمعني؟
‫- "أستون"!
‫- نعم!
‫ما اسم اللحن الذي نستمع إليه هنا؟
‫إنه ألبوم شخص آخر أحضرته ذلك اليوم.
إنها أغنية فيلم.
‫- أي فيلم؟
‫- "الخروج".
‫"الخروج".
‫كما في الكتاب المقدس؟
‫أجل، يروقني ذلك الاسم للألبوم.
‫ألديك أغنية تحمل ذلك الاسم؟
‫أقصد…
‫أتسمع ذلك؟
‫أتسمع ذلك اللحن؟
‫إنه رائع.
‫المشاعر، تعلم.
‫تملأ المكان.
‫أجل، "غونغ".
‫لديّ فكرة أود أن أجربها.
‫- الآن؟
‫- أجل.
‫أجل.
‫أيمكننا سماعها الآن؟
‫عليها أن تكون ضخمة كما تبدو أغنية الفيلم.
‫- صوت عظيم يا رجل.
‫- أجل.
‫- أتنوي صنع فيلم؟
‫- أجل، ذات يوم، "سيكو".
ذات يوم.
‫"الخروج!"
‫"جونيور مارفن"، أين أنت؟
‫"الخروج!
‫حركة شعب القدير"
‫- "سيكو" أنت هنا؟
‫- أجل.
‫اعزف شيئاً، "نيفيل". اجلب آلة.
‫- أجل، "سكيبر".
‫"الخروج!
‫حركة شعب القدير
‫الرجال والشعب سيقاتلونك
‫حين ترى نور القدير"
‫أخبرهم، "سكيبر"!
‫"دعوني أخبركم، إن لم تكونوا مخطئين
‫كل شيء على ما يُرام"
‫امش، أجل يا رجل، كالمسيرة.
‫"سيروا عبر طرقات الخلق
‫اعبروا المحن الكبرى
‫في هذا الخروج!"
‫أجل، "سكيبر"! أجل، "سكيبر"!
‫"حركة شعب القدير
‫سنرحل"
‫"راستافاري"!
‫"سنذهب إلى مسقط رأسنا
‫الخروج،"
‫صحيح؟
‫"حركة شعب القدير"
‫أحسنت
‫"حركة
‫حركة شعب القدير
‫حركة شعب القدير"
‫صحيح.
‫"حركة…"
‫عذراً.
‫"تحرك!"
‫"غونغ"،
‫أخبرني أعضاء الفرقة أنك ستكون هنا.
‫تباً.
‫- علينا أن نتكلم.
‫- أصبحتما معا الآن؟
‫الجزيرة بكاملها في حالة أزمة.
‫قاموا باحتجازي مع
‫"كلاودي" في محكمة الأسلحة.
‫لذا قررنا عقد صلح.
‫وقف إطلاق نار.
‫لكن السلام لن يستمر لوقت طويل.
‫إذن لماذا أتيتما إليّ؟
‫يجب وقف العنف.
‫نريدك أن تقدم حفلة اتحاد للشعب.
‫أنت الوحيد القادر على فعل هذا.
‫ألهمتنا بإجراء الصلح.
‫نأتي لضمان سلامتك.
- صدقني، الوضع مختلف هذه المرة.
- لا.
‫"جامايكا" بحاجة لتعود الآن، "راستا"!
‫لا أحد سيجرؤ على أذيتك هذه المرة!
‫الشعب بحاجة إليك، "بوب"!
‫استيقظ.
‫حسناً!
‫"نحن نعزف ونرقص
‫أريد أن أعزف وأرقص معك
‫نحن نعزف ونرقص
‫وآمل أن تحب العزف والرقص أيضاً
‫ما من قواعد، ما من نذور
‫بوسعنا فعل ذلك الآن بأية حال
‫سأحرص على تحقيق ذلك
‫لأننا كل يوم ندفع الثمن
‫نحن الذبيحة الحية
سنعزف ونرقص حتى انتهاء العزف والرقص
‫سنعزف ونرقص
‫خلنا أن العزف والرقص كانا من الماضي
‫وآمل أن يستمر هذا العزف والرقص
‫لا يمكن لأية رصاصة ردعنا الآن
‫لا نتوسل ولن نخضع
‫ولسنا برسم الشراء أو البيع
‫ندافع جميعاً عن الحق
‫على أبناء القدير أن يتحدوا
‫حياتك أغلى بكثير من الذهب"
‫تباً! ألا ترى الهدف؟ سجلت هدفاً!
‫عليك أن تدفع لي يا رجل!
‫أراه، "سكيب". صلب بالكامل.
‫"نحن نعزف ونرقص
‫نرقص، نرقص، نرقص
‫نعزف ونرقص مباشرة من الديار"
‫"كريس"، أعطيك سيجارة.
‫"جبل (صهيون) المقدس
‫جبل (صهيون) المقدس
‫القدير جالس في جبل (صهيون)
ويحكم على جميع خلقه
أجل، نعزف ونرقص"
‫عليّ أن أقدم إليك أصدقائي.
‫بما أنكم لا تخرجون لرؤية النور،
‫ارتأيت أن أحضره إليكم.
‫"سكيبر"!
‫"سكيب".
‫هل يعجبك غلاف الألبوم هذا؟
‫ما رأيك؟
‫لا.
‫- لا؟
‫- شيء آخر.
‫شيء آخر؟
‫"نعزف ونرقص، نعزف ونرقص
‫نعزف ونرقص، نعزف ونرقص
‫أريد أن أعزف وأرقص معك الآن
‫نعزف ونرقص
‫آمل أن تحب الموسيقى أيضاً
‫آمل أن تحب العزف والرقص أيضاً
‫أريد العزف والرقص
‫أريد العزف والرقص"
‫أجل، هذا جميل.
‫"(بوب مارلي) وفرقة (ذو وايلرز)، (الخروج)"
‫لا يروقك.
‫لا، بل يروقني. إنه لافت.
‫لكنني أخشى أننا
‫لا نستطيع قراءة اسم الفرقة.
‫وما من صورة لـ"بوب"، لذا…
‫لا أفعل هذا لإرضاء غروري يا إخوتي.
‫أفعل هذا…
‫أفعل هذا خدمة لقضية.
‫عذراً، كرر ما قلته.
‫ما رأيك بذلك، "بوب"؟
‫- أحببته.
‫- "راستافاري".
- إنه جميل، يا رجل، جميل.
- شكراً، شكراً.
‫"بوب"، أنا معجب بتواضعك،
‫لكن علينا بيع الأسطوانات.
‫وغلاف الألبوم يؤدي إلى بيع الأسطوانات؟
‫"نيفيل"، أخبرهم بما تريد قوله لهم.
‫أنه العمل على تحفتك الفنية.
‫كان الغلاف الأول معقداً بعض الشيء، أترى؟
‫هذا أكثر بساطة.
‫"الخروج".
‫العنوان مستوحى
‫من الكتابة الأمهرية الإثيوبية.
‫لا يظهر بشكل جلي…
‫لكنه ينطوي على معنى أكبر.
‫- حسناً.
‫- أتفهم قصدي؟
‫لكنه يبدو كملصق لـ"سيسيل بي ديميل".
‫لسنا في مدرسة الأحد.
‫نحن…
‫قرأت الكتاب المقدس.
‫كان عليّ حفظ نصفه،
‫وسأقول لك شيئاً بالتأكيد.
‫الشبان لا يحبونه.
‫أتعلم؟
‫شكراً، "هاورد".
‫لنمض قدما، حسناً؟
‫لنتكلم عن تواريخ الجولة الأوروبية.
‫ماذا أخبرتهم عن تاريخ الجولة
‫في "أفريقيا"؟
‫- "أفريقيا"؟
‫- أجل، "أفريقيا".
‫إنها في الكتاب المقدس أيضاً.
‫أم إنه النصف الذي لم تحفظه قط؟
‫سأذهب إلى "أفريقيا" في الشهر المقبل،
‫لأتكلم مع المنظمين وأرى ما يحتاجون إليه
‫وما يريدونه، وأتفقد مواقع الحفلات.
‫جيد؟
‫يناسبني الأمر، "سكيب".
‫الجميع موافق؟
‫- جيد، أجل.
‫- أجل يا رجل.
‫"هاورد".
‫"كريس".
‫سأتصل بك لاحقاً.
‫"بوب".
‫"أفريقيا"؟
‫أجل، يا رجل، لا تقل لي إنك لم تتكلم
‫عن الأمر معه بعد.
‫تكلمنا عن الأمر.
‫- لكن…
‫- ماذا؟
‫أجل، يا رجل، أريد الذهاب إلى "أفريقيا"
‫بعد الجولة الأوروبية.
‫لدينا 10 عروض معدة لنا
‫في "الولايات المتحدة" بعد "أوروبا".
‫إنه جمهور هام.
‫ستتوجه إلى ملايين الأمريكيين السود هناك.
اسمع، سبق أن زرت "أفريقيا".
ما من بنية تحتية هناك.
‫إذن سنبنيها.
‫تعلم؟
‫- بوسعنا بناؤها.
‫صحيح؟
‫أجل يا رجل.
‫آمل أن تكون محقاً.
‫ستُفاجأ بما بوسعنا بناؤه من اللاشيء.
‫أنتم جاهزون. لا داعي للتوتر.
‫هذا ما تناله أيها الأخرق!
‫إياك أن تأتي لتكلمني عن حقوق الكاتب،
‫هذه شركة التسجيل خاصتي!
‫إنها ملكي!
‫تباً.
‫"كوكسون".
‫ألديك مشاكل أيضاً أيها الفتى؟
‫- لا تقل لي إنك أتيت لأجل المال أيضاً.
‫- لا، لا، "كوكسون"!
‫لا، يا رجل، هذه الفرقة التي أخبرتك عنها.
‫اسمها "ذو وايلنغ وايلرز".
‫- "وايلنغ وايلرز"؟ ما هذا؟
‫- نعم.
‫لأننا خرجنا من بطن أمنا باكين
‫ولم نتوقف بعد.
‫- لا أحب البكاء.
‫- انتظر!
‫بل أحب الغناء.
‫- استرخ يا رجل.
‫- اهدأ، لا بأس.
أصبتك بالاضطراب يا فتى؟
‫مجرد مزحة، لا داعي للقلق…
‫إن كنتم بارعين.
‫استرخوا وحسب، حسناً؟
‫"لمجرد أنك تخال نفسك ذكياً جداً
‫تتجول
‫وتفطر قلوب العاشقين"
‫موسيقى أحياء الأقليات هي بشكل أساسي
‫الطبل والغيتار الجهير.
‫لا أشعر بها، "سكراتش".
‫ليس لها وقع قوي.
‫ليست مؤثرة.
‫لا جوهر حياً فيها.
‫سأجلب كأساً.
‫لستم جاهزين بعد.
أنتم موهوبون،
لكنكم بحاجة إلى مزيد من التمرين.
‫عودوا ربما بعد بضعة أعوام.
‫"جو"! عليك تلقين أولئك الشبان.
‫ليس بعض الألحان المسروقة
‫من "الولايات المتحدة".
‫انتظر! لدينا أغنيات مماثلة… لها رسالة!
‫أجل، يا رجل، احتفظنا بالأفضل حتى النهاية!
‫- 1، 2، 3!
‫- "اهدأ".
‫"اهدأ
‫تندفع بشدة، لذا…
‫اهدأ
‫قريباً ستسقط، لذا…
‫أتسمع ما أقوله؟
‫اهدأ
‫لماذا لا تهدأ؟
‫لوقت طويل، كان الناس يرددون
‫ما هو طيب المذاق للمعزاة
‫سيكون مؤذياً لها، لذا…
‫اهدأ
اضبط أعصابك
‫ستزداد المعركة حدة
‫اهدأ
‫أتسمع ما أقوله؟
‫سأهجرك اليوم
‫اهدأ"
‫توقفوا.
‫إذن ما رأيك؟ هذه أغنية ضاربة!
‫ما رأيكم بتسجيل ألبوم أيها الشبان؟
‫لم أصبح الـ"ريغي" محبوباً جداً؟
‫الـ"ريغي" هو موسيقى الشعب.
‫يلقى استحساناً للذات الطبيعية لكل شخص.
‫"(باريس)"
‫موسيقى الـ"ريغي" هي ضمير الناس المتحدين.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل يا رجل.
‫- آسف جداً. لم أتعمد ذلك.
‫- أجل، لا بأس.
‫- ماذا حصل؟
‫- كان حادثاً.
- حاولت أخذ الكرة.
- لا بأس.
‫- إصابة قديمة، ليست بشيء.
‫- أنت بخير؟
‫أجل يا رجل.
‫أنا بخير، أنا بخير.
‫"غيلي"!
‫لا ينسى الرجل أبداً المرة الأولى.
‫لائحة الأغنيات.
‫- لم أحصل على لائحة أغنيات.
‫- ما من لائحة.
‫إنها كالـ"جاز".
‫حسناً. كالـ"جاز"، أجل.
‫أين تريد البدء، "سكيب"؟
‫من البداية.
‫البداية.
‫حسناً.
‫"الخروج!
‫حركة شعب القدير
‫سيقاتلك الرجال والناس
‫حين ترى نور القدير
دعني أقول لك إن لم تكن مخطئاً
‫سيسير كل شيء على ما يُرام
‫لذا سنسير"
‫هيا!
‫"عبر طرقات الخلق
‫نحن الجيل
‫سنعبر محناً عظيمة
‫في هذا الخروج!
‫أيها القدير!
‫حركة شعب القدير"
‫"(بلجيكا)"
‫"(هولندا)"
‫"ألبومات الإصدار الجديد
‫(الخروج)"
‫"لائحات الأغنيات الضاربة في (بريطانيا)
‫8، (الخروج)، (بوب مارلي) و(ذو وايلرز)"
‫"(ألمانيا الغربية)"
‫هل صحيح أنك تدخن نصف كلغ
‫من الممنوعات كل يوم؟
‫نصف كلغ؟
‫"بوب"، كيف تتأقلم مع هذه الشهرة المفاجئة؟
‫"(الدنمارك)"
‫"حركة شعب القدير
‫حركة شعب القدير
‫حركة شعب القدير"
‫"(السويد)"
‫"(مارلي) متفوق بالكامل!"
‫أيها القدير!
‫"حركة شعب القدير
‫حركة شعب القدير"
- انظر الآن!
- نعم.
‫- أسطوانة من الذهب الخالص.
‫- "الخروج"!
‫- فعلناها!
‫- أتؤمن به الآن؟
‫نعم.
‫"دون".
‫"سكيب".
‫ماذا حصل؟
‫- أما كان يجدر بك موافاتي الأسبوع الفائت؟
‫- تأخرت في "غابون".
‫أنت واثق أنك لم تتأخر في متجر "غوتشي"؟
‫أُدعى "دون تايلر" أي "الخياط".
‫كيف سأبدو إن لم تكن ثيابي مثيرة للإعجاب؟
‫تصلنا الرسائل بلا توقف من الديار بشأنك.
‫شكراً، لكن ماذا قال المتعهد الأفريقي؟
‫هل هم جاهزون؟
‫أجل، يريدونك أن تقدم و"جيمي كليف"
‫بعض الحفلات معاً.
‫سبق أن قدموا إيداعاً جيداً،
‫لكن أظنني أستطيع الحصول
‫على المزيد من نسبة الأرباح لك.
‫ما دمنا نستطيع الدفع للفرقة،
‫لا مشكلة لدي بشأن المال.
‫احرص وحسب على حجز الفندق
‫وتأكد من توفيرهم نظاما صوتياً جيداً.
- أجل، "سكيبر"، سأهتم بالأمر.
- حسناً.
‫لماذا يبدو "بوب" هكذا؟
‫ألا يشعر بارتياح؟
‫إنه بالأحرى الإفراط في العبث والتسكع.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫بخير.
‫"حياة (هايلي سيلاسي)"
‫نعم.
‫- ماذا؟
‫- أرني إياه.
‫يجدر بطبيب أن يعاينه، "بوب".
‫لا يجدر بك إلقاء الثقل على القدم
‫لبعض الوقت. سأتكلم مع "كريس".
‫أجل، سأخضع لمعاينة عند انتهاء الجولة.
‫"تفجر العنف في (جامايكا)"
‫أتى "كلاودي" و"باكي" بالطائرة وطلبا مني
‫العودة، وتقديم عرض في "جامايكا".
أي نوع من العروض؟
‫العرض عينه الذي كادوا يقتلوننا بسببه.
‫تعامل الشرطة الـ"راستا"
‫بشكل أسوأ من الكلاب.
‫يتحكم المسلحون بزمام الأمور.
‫يدّعيان أنهما انتهيا من السياسة.
‫ألم تري عدد الرصاص الذي أطلقوه علينا؟
‫حين ينتهي كل هذا، سنذهب إلى "أفريقيا".
‫نبتاع أرضاً هناك.
‫أتعلمين؟ وسنستقر.
‫هل حجز "دون" عرضاً معهم منذ الآن؟
‫قال إنه تلقى الدفعة الأولى.
‫هل أخبرك بالمبلغ الذي يحصل عليه؟
‫لا.
‫سيداتي وسادتي،
‫"بوب مارلي" و"ذو وايلرز"!
‫"بوب"، دعني أعرفك بدوقة "موناكو" وأختها.
‫سُررت بلقائك.
‫- و"فرانسواز" من "شانيل".
‫- مرحباً. كيف حالك؟
‫"جان"، القيّم على معرض "رون".
‫- تشرّفنا.
‫- حسناً. لطيف.
‫وبالطبع، أعتذر منكم، هذه "ريتا مارلي".
‫تحياتي، "راستافاري".
‫سأدعك هنا قليلاً.
‫"بوب".
‫أود أن أعرفك بـ"مارسيل".
‫إنه رجل عظيم الشأن في "باريس".
‫"مارسيل"، هذا "بوب مارلي".
‫مرحباً، "بوب مارلي"، تشرفت بمعرفتك.
‫أنت نجم كبير في العالم الثالث.
‫لا، لست نجماً كبيراً.
‫أنا "راستا".
‫بوسعه أن يكون الاثنين. إنه الاثنان.
‫انظري إلى بزته.
‫لا، شكراً.
‫لا أعلم من أين أحضروها.
‫من الذي يهمس له "دون"؟
‫إنه المتعهد الأفريقي.
‫تعلمين، "دون" يختلس الأموال.
‫يا للسارق الحقير!
‫اعتن بنفسك يا رجل. ليلة سعيدة.
‫أرجو المعذرة.
‫نخب "ذو وايلرز".
‫نخب عدم تعرض فرقة "ذو وايلرز"
‫للاعتقال في "أمريكا".
‫نعم يا رجل.
‫- أراك لاحقاً.
‫- حسناً.
‫يا له من رجل غريب، صحيح؟
‫من هذا؟
‫منتج ما، يريد تسجيل أسطوانة لـ"آي تري".
‫حقاً.
‫علام تضحكين؟
‫سأخرج لتنشق الهواء العليل.
- إلى أين تذهبين؟ إلى أين تذهبين؟
- رباه.
‫تحرك، تحرك، يا رجل!
‫لماذا تتصرف كمراهق غيور؟
‫هل خلتني سأتغير؟
‫بعض الأمور لا تتغير،
‫لكن بعض الأمور تتغير حتماً.
‫ما كنا نفعل كل هذا.
‫الشرب وحفلات العشاء والملاهي.
‫أختلط بمختلف أنواع الناس،
‫ومن يعلم من أين يأتون وما يفعلون؟
‫وكيف تخالين أن الموسيقى ستنتشر؟
‫إن جلست في زاوية كأنني أفضل من الجميع؟
‫أعلم الآن لما لم يبق "بيتر" و"باني".
‫غادر "بيتر" و"باني" لأنهما لم يريدا
‫إنجاز العمل الذي عليّ إنجازه.
‫ماذا يريدانني أن أفعل؟
‫أتعذب وحسب وأدع أولادي يتعذبون؟ لا!
‫نحن نتعذب!
‫الأولاد يتعذبون ولا تعلم حتى، "بوب"!
‫أنت تتعذبين؟
‫كيف تتعذبين؟
‫عليّ أن أكون زوجة وجندية.
‫لكم من الوقت بوسعي الاستمرار بذلك؟
‫زوجة؟
‫أتخالينني لا أعلم ما يجري؟
‫ماذا تعلم، "بوب"؟
‫الرجل الذي تعاشرينه في "جامايكا".
‫إلى أين تذهبين؟
‫إلى أين تذهبين؟ إلى أين تذهبين؟
‫أتخال أنه بوسعك فعل ما تشاء
‫ولا أحصل على شيء بالمقابل؟
‫- لا تحصلين على شيء؟
‫- ما أحتاج إليه يتجاوز المنزل والسيارة.
‫يتجاوز المال!
‫تتجول باستمرار
‫بينما أصنع منزلاً لأولادك، بما في ذلك
‫الذين رُزقت بهم من نساء أخريات!
‫إضافة إلى ذلك، أغني في الفرقة و…
‫ألا يروقك الأمر؟
‫ألا ترين أين نحن؟ "باريس"!
‫أتخالني أكترث لـ"باريس"؟
‫ألم تخلني حظيت بفرصي الخاصة؟
‫لا؟
‫كانت لدي فرقة "سوليت"، تلقيت عروضاً.
‫وتخليت عنها لأجل الرسالة، لأجلنا!
‫وتواجهني مستهجناً!
‫من يعرفك فعلاً؟
‫من يكترث فعلاً لأمرك، "بوب"؟
‫"كريس"؟
‫عبقري التسويق؟
‫أو "دون"؟
‫الذي يوقع على صفقات في الخفاء.
‫حين تسبح وسط التلوث، ستتلوث.
‫كنا نتكلم عن هذا وكل شيء آخر
‫حين ما كنت تملك سوى قميصاً واحداً!
‫أعطيك كل ما تطلبه، كل ما تطلبه!
‫أنت ساذج جداً.
‫"أتذكر حين كنا نجلس
في فناء الحكومة في (ترنش تاون)
‫نراقب المرائين
‫بينما كانوا
‫يختلطون بالأشخاص الصالحين الذين نلقاهم
‫لدينا أصدقاء صالحون
‫وخسرنا أصدقاء صالحين"
‫تعال.
‫"على طول الطريق
‫في هذا المستقبل العظيم،
‫لا يمكنك نسيان ماضيك
‫لذا أقول لك، جفف دموعك
‫كل شيء سيكون على ما يُرام
‫كل شيء سيكون على ما يُرام، أيها القدير
كل شيء سيكون على ما يُرام"
‫"(بوب مارلي) و(ذو وايلرز)،
‫الليلة الأخيرة!"
‫"كل شيء سيكون على ما يُرام
‫كل شيء سيكون على ما يُرام، أيها القدير
‫كل شيء سيكون على ما يُرام
‫لذا يا امرأة، لا تبكي
‫لا، لا، لا تذرفي الدموع
‫لا، لا، يا امرأة!
‫لا، يا امرأة، لا تبكي
‫أختي الصغيرة
‫لا تذرفي الدموع
‫لا، لا، يا امرأة!
‫لا، يا امرأة، لا تبكي
‫أختي الصغيرة، لا تذرفي الدموع
‫لا، يا امرأة، لا تبكي"
‫شكراً، "لندن".
‫أجل، "سكيبر"!
‫- أيها الشبان، "بوب".
‫- حفلة مذهلة، "سكيب".
‫كان ذلك مذهلاً. كان ذلك مذهلاً.
‫ماذا تريد؟
‫بعض الشراب، لا تقلقوا، سأجلبه حالاً.
‫تحياتي. لطيف.
‫"دون"!
‫تعال يا "دون".
‫"دون تايلر"، تعال إلى هنا!
‫- "دون"!
‫- "بوب".
‫ماذا قلت لك منذ اليوم الأول؟
ماذا قلت لك منذ اليوم الأول؟
‫ألم أقل لك ألا تكذب عليّ؟
‫- لا تكذب عليّ!
‫- لا أعلم عما تتكلم.
‫ألم أقل لك ذلك؟
‫- لا تكذب عليّ! لا تكذب عليّ!
‫- "سكيب"!
‫- توقف!
‫- ستقتله، "سكيب".
‫لا بأس، لا بأس.
‫قاضيت المزيد من المتعهد الأفريقي
‫واحتفظت بالمال لنفسك؟
‫إنه سارق لعين.
‫ماذا خلت؟ أنني لن أعرف بالأمر؟
‫قلت لك، عزفي في "أفريقيا" ليس مسألة مال!
‫يقول الجميع إن "بوب مارلي" بطل!
‫أُصبت بـ6 رصاصات لأجلك!
‫هذا ما أحصل عليه بالمقابل؟
‫لا. لا، "بوب"!
‫لا، توقف! توقف!
‫ضعها أرضاً.
‫أنت محظوظ.
انهض، يا رجل، هيا بنا.
‫حسناً، اهدأ، يا رجل.
‫انهض، "دون"، هيا.
‫صلّ للقدير.
‫هل أنت بخير؟
‫"بوب"، هل أنت بخير؟
‫أجل، يا رجل.
‫يا للهول.
‫لا يجب أن يثير أحد جلبة بشأن ذلك، "كريس".
‫"بوب"، عليك أن ترى طبيباً.
‫تصادم السبعتين.
‫عذراً؟
‫يقول "ماركوس غارفي"
‫إنه في يوم تصادم السبعتين
‫سينتفض الشعب على حكامه.
‫السابع من يوليو 1977.
‫سيد "مارلي"…
‫هل فهمت ما قلته؟
‫قلت إنه سرطان.
‫الورم الميلانيني النمشي بالأطراف.
‫إنه سرطان في الجلد.
‫لا يمكنني أن أُصاب بسرطان الجلد
‫من رجل داس على إصبع قدمي.
‫الإصابة في قدمك ليست السبب.
‫لكن واقع أنها لا تُشفى هي نتيجة لإصابتك.
‫إنها نادرة جداً.
‫أتعلم إن كان المرض يسري في عائلتك؟
‫لا، كان أبي أبيض اللون.
‫لم أعرفه قط، أيها الطبيب.
‫"لكن يدي باتت قوية
بفضل يد القدير
‫نسير قدماً في هذا الجيل
‫منتصرين
‫هلا تساعدني لغناء
‫أغنيات الحرية هذه؟"
‫يقولون إنني مصاب بالسرطان.
‫أنا بخير يا رجل.
‫لا يمكن لهم قتلي.
‫ما العلاج؟
‫قالوا إنني إن بترت إصبع رجلي،
‫فقد يكف المرض عن الانتشار.
‫لكن لا يهمني ذلك.
‫"بوب"، عليك الإصغاء إلى الأطباء.
‫هذه صحتك.
‫وإن شُفي بشكل سريع،
‫فبوسعنا القيام بالجولة الأمريكية.
‫لن تُضطر إلى تفويت أي من هذا.
‫دعني، يا رجل. عليّ أن أعمل.
‫- حسناً، "بوب"…
‫- دعني يا رجل!
‫حسناً.
‫يبحثون عن فرص لصد هجوم
‫"جورج بيست" الذي يُعتبر أفضل أمل لهم.
‫لكن فريق "ألمانيا" يسيطر.
‫الطعام جاهز!
‫عراك شديد على اليمين.
‫وها هو "فلوهي" يسجل الآن!
‫والمعجبون يحتفلون بهدف آخر!
‫- أختي "ريتا"، تحياتي.
‫- ماذا يجري؟
‫- ماذا تقصدين؟
‫- أين "بوب"؟
‫قرعت على الباب لكنه لم ينزل منذ الصباح.
‫منذ الصباح؟
‫يا للهول، لا يمكنه فعل شيء.
‫هل تكلمت مع أمي؟
‫هل تعرف الفرقة؟
‫لماذا لم تخبرني، "بوب"؟
‫لم أرد أن أثقل كاهلك، "ريتا".
‫كل ما أردت فعله يوماً…
‫كان مساعدتك في حمل العبء.
‫وهذا ليس مختلفاً عن أية مرة أخرى.
‫آسف بشأن ما حصل في الملهى.
‫لا يهم.
‫بات الأمر من الماضي، "بوب".
‫لدينا أمور أكثر جدية نفكر فيها الآن.
‫ما هذا؟
‫أحضرته بعض النساء.
‫يقلن إنه هدية من ولي العهد الإثيوبي.
‫لا يهمني فعلاً ارتداء الحلي.
‫لكن…
‫أشعر أن له معنى.
‫إذن لماذا لا تضعه؟
‫لا أعلم.
‫لم أختبر هذا المقدار من الصراع
‫منذ يوم ولادتي.
‫حصل كل شيء ببساطة.
‫لماذا يخالونني أستطيع إحلال السلام
‫إن كنت عاجزاً عن منح نفسي السلام حتى؟
أولا ترى السبب؟
‫كل ذلك الصراع.
‫هذا هو مصدر قوتك.
‫ألا ترى؟
‫الحجر الذي رفضه البناؤون
‫أصبح رأس الزاوية.
‫اسمع.
‫من يباركه القدير
‫لا يلعنه أي إنسان، "بوب".
‫مثل "يوسف" تماماً.
‫أتتذكر قصته؟
‫كيف اعتدوا عليه؟
‫وبات قوياً نافذاً بفضل سيد "يعقوب" العظيم.
‫"راستافاري"!
"راستا".
‫هذا أنت، "بوب":
‫"يوسف".
‫القدير يحمي دوماً مختاريه.
‫لديك… حياة مديدة تعيشها
‫وما يكفي من عمل تنجزه.
‫"(هايلي سيلاسي) هو المعبد"
‫أحياناً…
‫"قوة الثالوث"
‫…على الرسول أن يصبح الرسالة.
‫حان الوقت للعودة إلى "جامايكا".
‫"ركز ذهنك بهذا الاتجاه"
‫لا تخف.
‫"اخدم القدير الحي وعش
‫خذ متاعبك إلى (سيلاسي)
‫إنه ملك الملوك الوحيد
‫الذي يتغلب على أسد (يهوذا)
‫علينا أن نغني جميعاً منتصرين
‫فتشت بشكل مستمر
‫كتاب الإنسان العظيم هذا
‫وفي سفر الرؤيا
‫لكي أرى ما أجده هناك
‫(هايلي سيلاسي) هو المعبد
‫ويجدر بالعالم بأسره أن يعلم
‫أن ذلك الرجل هو الملاك
‫وسيدنا، ملك الملوك
‫تغلب على أسد (يهوذا)
‫علينا جميعاً أن نغني منتصرين"
‫أجل يا رجل.
‫"لا تقلقوا
‫بأي شأن
‫لأن كل شيء سيكون على ما يُرام
‫أغني لئلا تقلقوا
‫بأي شأن"
‫أبي! أبي!
‫"لأن كل شيء سيكون على ما يُرام"
‫تعال.
‫"انهضوا هذا الصباح"
‫ماذا تفعل؟
‫"باسمين مع الشمس المشرقة"
‫من أين أتيت؟
‫"3 طيور صغيرة
‫تجثم أمام بابي
‫تغني أغاني عذبة
‫لأنغام نقية وصادقة
‫تغني، (هذه رسالتي إليكم)
‫تغني، (لا تقلقوا
‫بأي شأن
لأن كل شيء سيكون على ما يُرام)
‫تغني، (لا تقلقوا
‫بأي شأن
‫لأن كل شيء سيكون على ما يُرام)"
‫مرحباً.
‫- أبي!
‫أبي!
‫"هذه رسالتي لكم"
‫اشتقت إليكم أيضاً.
‫"لا تقلقوا…
‫أهلاً بعودتك، "راستا".
‫"…بأي شأن"
‫مرحباً.
‫"لأن كل شيء سيكون على ما يُرام
‫تغني، (لا تقلقوا…
‫…بأي شأن)"
‫آتي لأجل الغفران.
‫لا أكن لك الضغينة.
‫"راستافاري" هي بذرة مزروعة في القلب.
‫وحدك تستطيع أن تخلّص نفسك.
‫"قراصنة قدامى، أجل، خطفوني
‫باعوني إلى السفن التجارية
بعد دقائق على أخذي"
‫أبي…
‫"من الحفرة التي لا قعر لها"
‫- …من كان ذلك الرجل؟
‫- هو؟
‫"لكن يدي باتت قوية"
‫مجرد رجل أتى لرؤية أبيك.
‫"بفضل يد القدير
‫نسير قدماً في هذا الجيل
‫منتصرين
‫هلا تساعدني لغناء
‫أغنيات الحرية هذه؟
‫لأن كل ما لديّ
‫هي أغنيات الفداء
‫حرروا أنفسكم من العبودية الفكرية
‫لا يمكن لأحد سوانا تحرير فكرنا
‫لا تخافوا من الطاقة الذرية
لأنها لا تستطيع وقف الزمان
‫لكم من الوقت سيقتلون شرفاءنا
‫بينما نقف جانباً متفرجين؟
‫يقول البعض إنه مجرد جزء من ذلك
‫علينا تحقيق الكتاب
‫هلا تساعدني لغناء
‫أغنيات الحرية هذه؟
‫لأن كل ما لديّ
‫هي أغنيات الفداء
‫كل ما لديّ
‫أغنيات الحرية هذه
‫أغنيات الحرية"
‫متى كتبتها؟
‫طوال حياتي.
‫أجل.
‫أي إنك جاهز.
‫إذن ما الذي تغير يا "بوب"؟
‫ما الذي دفعك إلى العودة إلى "جامايكا"
‫لتقديم حفلة سلام الآن؟
‫ألا تخاف على حياتك؟
‫حسناً، حياتي ليست مهمة بالنسبة إليّ.
‫إن كانت حياتي لي فقط، لأمني الخاص،
‫لا أريدها.
‫حياتي هي للشعب.
‫هذا هو الضمير الوحيد لدي،
‫أن أفيد شعباً.
‫ألا تشعر بالغضب؟
‫في الماضي، شعرت أنه يجدر بي
‫حمل السلاح وإنجاز عمل.
لكن القدير قال: "لا، اهدأ."
‫لا يمكننا التفكير في الثأر
‫وإنجاز العمل المطلوب.
‫أتخال حقاً أن العالم بوسعه النجاة؟
‫النجاة؟
‫أجل.
‫علينا أن ننجو.
‫يجب أن ننجو. ما من طريقة أخرى.
‫تعلم؟
‫هل أنتم جاهزون؟
‫هل أنتم جاهزون، في المدرج الوطني؟
‫- "سيلا".
‫- نعم.
‫هل أنتم جاهزون يا سكان "جامايكا"؟
‫هل أنتم جاهزون لـ"بوب مارلي"
‫و"ذو وايلرز"؟
‫"نيستا".
‫أنت ابني.
‫حان الوقت لتعود إلى الديار الآن.
‫تحياتي باسم جلالة الملك
‫الإمبراطور "هايلي سيلاسي".
‫القدير…
‫"راستافاري"!
‫"تُوفي (بوب مارلي) إثر إصابته بالسرطان
‫في 11 مايو 1981."
‫"كان بعمر الـ36 عاماً."
‫"في 22 أبريل، 1978، أمام أمة بأكملها،"
‫"جمع (بوب مارلي)
‫القادة السياسيين المتعارضين"
‫"كرمز وحدة وسلام للشعب الجامايكي."
‫"عام 1980،
‫وصل (بوب) أخيراً إلى (أفريقيا)،"
‫"حيث قدم حفلة إحياء لذكرى إنهاء
‫الحكم الاستعماري في (زمبابوي)."
‫"حب واحد
‫قلب واحد"
‫"أسمت مجلة (تايم) ألبوم (الخروج)
‫أعظم ألبوم في القرن الـ20."
‫"لنجتمع ونشعر بارتياح
‫اسمعوا الأطفال يبكون
‫حب واحد"
‫"ما زالت أغنياته تُستعمل كأناشيد
‫من أجل العدالة والحرية والوحدة"
‫"في أنحاء العالم."
هل أنت رجل ثري؟
‫الممتلكات تجعلك ثرياً؟
‫لا أملك هذا النوع من الثروات.
‫ثروتي هي الحياة، إلى الأبد.
‫"لنجتمع ونشعر بارتياح
‫ليطلقوا جميع ملاحظاتهم القذرة
‫حب واحد
‫هناك سؤال وحيد أود فعلاً طرحه
‫قلب واحد
‫هل من مكان للخاطئ الميؤوس من أمره
‫الذي ألحق الأذى بالبشرية جمعاء
‫لإنقاذ معتقداته الخاصة وحسب؟
‫حب واحد
‫ماذا عن قلب واحد؟
‫قلب واحد"
‫أجل، أعتبر نفسي ثورياً.
‫"لنجتمع ونشعر بارتياح
‫كما كانت في البداية
‫حب واحد
‫ستكون كذلك في النهاية
‫قلب واحد
‫اشكروا القدير ومجدوه
‫وأشعر بارتياح
لنجتمع ونشعر بارتياح
‫هناك أمر آخر
‫لنجتمع ونخوض هذه الحرب المجيدة
‫حب واحد
‫إذن حين يأتي الانسان، لن يكون هناك هلاك
‫أغنية واحدة
‫أشفقوا على الذين لا فرص لديهم
‫ما من مخبأ
‫من أبي الخلق، أقول…
‫حب واحد
‫ماذا عن القلب الواحد؟
‫قلب واحد
‫لنجتمع ونشعر بارتياح"
‫"تكريماً لذكرى (جوزيف جو ميرسا مارلي)"
‫"إهداء إلى (نيفيل)"
‫"تكريماً لذكرى (تيم ديفين)
‫و(كولين سميكل)"
‫"و(مارتين إلفين) و(دوايت نيومان)"
‫"و(زهير سعودي) و(نغوين سميتسون)"
‫"و(ديفونت غاليمور) و(تايرون دوني)"
ترجمة "رانيا أمين"