"مقتبس عن قصة واقعيّة"
"1983"
"حين تحب شخصا ما فعليك الوثوق به،
لا سبيل آخر"
"يجب أن تعطيه المفتاح لكل ما تملك"
"وإلّا فما المغزى؟"
"لفترة تصوّرت أن هذا هو الحب الذي أحظى به"
"قبل أن أدير ناديا للقمار
أو تنفجر سيارتي..."
"كان (آيس روثستين) متنبئا بارعا بنتائج
الأحداث الرياضيّة، أؤكّد لكم ذلك"
"كنت بارعا جدا حتى أنني حين أراهن
كان بإمكاني تغيير احتمالات النتائج..."
"لكل وكيل مراهنات في البلاد، أنا جادّ
كنت في غاية المهارة في المقامرة..."
"حتى أنني أعطيت الجنة على الأرض"
"أعطِيت أحد أكبر نوادي القمار
في (لاس فيغاس) لأديره، (تانجيرز)"
"أعطانيه الوحيدون الذين يستطيعون
توفير هذا القدر من المال..."
"62 مليون و700 ألف دولار،
لا أعرف كل التفاصيل"
"في الواقع، لم يعرف أحد كل التفاصيل
لكن كان يُفترض أن يكون الأمر ممتازا"
"فقد كنت معه، أنا (نكي سانتورو)
أقرب صديق له، أحميه"
"وكانت معه (جنجر)،
المرأة التي أحبها بجانبه"
"لكن في النهاية أفسدنا كل شيء، كان من
المفترض أن يكون هذا لطيفا جدا كذلك"
"لكن اتضح أنها كانت المرة الأخيرة
التي يُعطى فيها وضيعا الأصل مثلنا..."
"شيئا بهذه القيمة اللعينة ثانية"
"في ذلك الوقت كانت (لاس فيغاس) مكانا
يطير إليه المغفلون كل عام بأموالهم"
"ويخلّفون وراءهم حوالي مليار دولار"
"أمّا ليلا، فلا يمكنك رؤية الصحراء
المحيطة بـ(لاس فيغاس)"
"لكن في الصحراء تُسَوى
كثير من مشكلات البلدة"
"هناك حُفر كثيرة في الصحراء،
وكثير من المشكلات تدفن في تلك الحفر"
"إلّا أن هذا لابد أن يتم بشكل صحيح،
فيجب أن تكون الحفرة قد حُفرت بالفعل"
"قبل أن تصل بلفافة في صندوق سيارتك"
"وإلّا تكون بصدد نصف ساعة أو 45 دقيقة
من الحَفر ومن يدري مَن سيأتي حينذاك"
"فجأة ستضطر لحَفر بضع حُفر أخرى،
قد تبقى طوال الليل اللعين"
"(تانجيرز)"
"(ذي ستريب)... (لاس فيغاس)"
"قبلها بعشر سنوات"
"مَن له أن يقاوم؟ كنت وكيل مراهنات
في أي مكان آخر بالبلاد، مقامر"
"في خوف دائم أتعرّض لمضايقات
رجال الشرطة ليلا ونهارا"
"أمّا هنا فأنا السيد (روثستين)، عملي
ليس مشروعا فحسب بل أدير نادي قمار"
"وهذا كبيع أحلام الناس مقابل النقود"
"عينت (بيلي شيربرت) وهو صديق قديم لي
مديرا وتفرّغت للعمل"
مدير لعبة الكينو وهذا (روني)
الذي يدير غرفة أوراق اللعب
"بالنسبة لمَن هم مثلي فإن (لاس فيغاس)
تطهّرنا من الآثام"
"إنها كمغسلة سيارات أخلاقيّة"
"لها علينا تأثير مدينة (لوردز)
على الحدب والمعوقين"
"ومع جعل عملنا مشروعا..."
"يأتي النقد، الكثير منه، فماذا تظنوننا
نفعل هنا في قلب الصحراء؟"
"إنها كل هذه النقود"
"هذه هي النتيجة النهائيّة لكل الأضواء
الساطعة والرحلات المجانيّة..."
"لكل الشمبانيا وأجنحة الفنادق المجانيّة
وكل النساء وكل الخمور"
"تم تنظيم كل ذلك من أجل أن نحصل
على نقودك"
"هذه هي حقيقة (لاس فيغاس)"
"نحن الرابحون الوحيدون،
المقامرون لا فرصة لهم"
"وتتدفق نقودهم من موائدهم إلى صناديقنا
وعبر قفص الخزينة..."
- "وإلى أقدس غرفة في النادي"
- "تحذير، ممنوع الدخول"
"المكان الذي يجمعون فيه كل النقود،
قدس الأقداس، غرفة العد"
"كان دخول هذا المكان
قصرا على أشخاص محدّدين"
"حتى أنا لم يُسمح لي بالدخول لكن مهمتي
كانت أن أبقيها ممتلئة بالنقد بالطبع"
"كانت لديهم هناك نقود لعينة كثيرة جدا
إلى حد أنه يمكن بناء منزل..."
"من النقود فئة المائة دولار وأفضل ما
في الأمر أن مجلس الإدارة بالأعلى..."
"لم يكن يعرف بما يحدث بحق السماء"
"فبالنسبة لهم يبدو كل شيء
على أفضل ما يرام، أليس هذا صحيحا؟"
- "خطأ"
- دوّن 5 آلاف
"كل الرجال داخل غرفة العد
تم دسّهم لتجريد النادي من النقود"
"يدّعون وجود نقص في المبالغ أو
يتظاهرون بفقد إيصالات استلام الفيشات"
"أو حتى يأخذوا نقودا
من صناديق الإيرادات مباشرة"
"وكان بإمكان هذا الرجل الواقف أمام
حوالي 2 مليون دولار أن يختلس النقود"
"بدون أن ينتبه أي شخص،
ولا مصلحة الضرائب ولا أي شخص"
"لاحظوا كيف يبدو الناس في غرفة العد
وكأنهم لا يرون شيئا"
"بطريقة ما هناك مَن ينظر في الجهة الأخرى
انظروا إلى هؤلاء"
"يبدو عليهم الانشغال، أليس كذلك؟ إنهم
يعدّون نقودا، مَن يريد أن يلقي بالا؟"
"فحاشا للرب،
قد يرتكبون خطأ وينسون أن يسرقوا"
"في تلك الأثناء، تدخل وتخرج"
"وتمر عبر الحارس الغافل
الذي يأخذ 100 دولار إضافيّة أسبوعيا..."
"فقط ليراقب الباب،
فهو مجرد نظام رتيب، عمل كالعادة"
"يدخل ويخرج، يحيي ويودع،
وهذا كل ما في الأمر"
"مجرد بدين لعين آخر يخرج
من نادي القمار حاملا حقيبة"
"وتلك الحقيبة تذهب مباشرة
إلى مكان واحد، إلى مدينة (كانساس)"
"وهي أقرب مكان إلى (لاس فيغاس) يقصده
رؤساء الغرب الأوسط دون أن يعتقلوا"
- "مدينة (كانساس)"
- "هذه الحقيبة هي كل ما يريده الرؤساء"
- "وكانوا يريدونها كل شهر"
- كيف كانت رحلتك؟
"(سان مارينو)، بقالة إيطاليّة"
"كان هذا المورموني المسن اللعين يضطر
للقدوم بالطائرة بحقائب مرة كل شهر"
- "ببساطة ويسر"
- هناك رائحة زكية
- أجل، أعدّوا لنا طعاما
- "يأتي الرؤساء من كل مكان"
"(ديترويت) و(كليفلاند) و(ميلووكي)،
من كل أرجاء الغرب الأوسط"
"ويلتقون في الجزء الخلفي من هذا المتجر
بمدينة (كانساس)، لم يكن أحد يعرف"
- "جعل أحد الرجال أمّه تطهو كل شيء"
- أترى ذلك الرجل (جيري ستيريانو)؟
- (جيري ستيريانو)
- "قد لا يبدو ذلك على هؤلاء الإيطاليين"
"لكن صدّقوني،
هؤلاء هم مَن يديرون سرا (لاس فيغاس)"
- جاء هذا الرجل ثانية
- "لأنهم يتحكمون في اتحاد السائقين"
"وهو مَن يقصده المرء إن أراد اقتراض
نقود لشراء نادي قمار"
- تفضّلا أيها السيدان
- "لا يحصل أحد على قرض من الاتحاد"
"إلّا إذا عرف الرجال في هذه الغرفة
أنهم سيحصلون على حقائبهم الصغيرة"
"رجال من أمثال هذا العتيق القادم
من (ديترويت)"
"أو بخاصة رجال مثل (ريمو غاجي)،
الرئيس الأعلى للمنظمة"
- هل معك عدد صحيح؟
- "أهم رجل في هذه الغرفة بالتأكيد"
- حوالي 20 رطلا أي حوالي 700 ألف
- جيد
أعرف أن الوقت مبكر بعض الشيء
بالنسبة لـ(لاس فيغاس)...
لكنني أودّ الترحيب بالسيدات والسادة
العاملين بمجال المقامرة
"كل ما يعرفه العالم أن (آندي ستون)،
رئيس صندوق معاشات اتحاد السائقين..."
- "رجل عمله قانوني"
- إنها مناسبة بهيجة جدا
- "رجل ذو نفوذ"
- هلّا تنهض
- "حتى أنه يلعب الغولف مع الرئيس"
- بالنيابة عن صندوق معاشات الاتحاد...
- يسرني أن أقدّم لك...
- "لكن (آندي) يتلقى الأوامر أيضا"
"وحين أمِر بإعطاء قرض من صندوق
المعاشات لـ(فيليب غرين)..."
"بقيمة 62 مليون و700 ألف دولار
لنادي (تانجيرز) الجديد"
"فعل ما أمِر به"
"وها هو رجل الواجهة الأمثل، فماذا
يمكن أن يكون غير ذلك بحق السماء؟"
"إنه لا يعرف الكثير
ولا يريد أن يعرف الكثير"
"خاصة أن الرؤساء جعلوا اتحاد السائقين
يقرضونه النقود"
"أراد أن يصدّق أن اتحاد السائقين
أعطاه كل هذه النقود اللعينة لأنه ذكي"
أقول هذا وأعلم تماما قدر المنافسة
التي تواجهنا في هذه المدينة العظيمة
"ومن أين أتوا بـ(غرين)؟
مَن يدري بحق السماء"
"كل ما أعرفه هو أن (غرين) كان محتال
بيع عقارات من (أريزونا) لا يكاد يملك نقودا للوقود"
"تمكنه من المجيء لاستلام شيكه"
"وبالطبع كان مساعد الرؤساء (آندي ستون)
هو مَن يعطي كل الأوامر"
"وليس رئيس مجلس الإدارة اللعين
(فيليب غرين)"
أفهم
"شركة (تانجيرز)، شركة (نيفادا)،
(فيليب غرين)"
"والآن كان كل ما يحتاجونه هو شخص
يمكنهم الوثوق به لإدارة نادي القمار"
"ومَن أفضل من (آيس) فقد قضى
في (لاس فيغاس) بضعة أعوام بالفعل"
"وكان يعرف كل شيء عن المدينة"
"لكن كعادة (آيس)،
حين يعرض عليه أحد إدارة نادي قمار..."
- "فإنه يحاول إقناعه بالعدول عن ذلك"
- لست أدري إن كان بإمكاني فعل هذا
حتى إن أردت ذلك،
فلن تعطيني لجنة المقامرة رخصة أبدا
اعتُقلت بسبب دزينتي مخالفة مقامرة
ومراهنة على الأقل
لا تحتاج رخصة لتعمل في نادي قمار،
كل ما عليك هو التقدم لاستخراج واحدة
ينص قانون الولاية على أن بإمكانك
العمل في نادي قمار بينما ينظرون في طلبك
- لديهم أعمال متأخّرة تعود لعشرة أعوام
- لكن ماذا سيحدث حين يكتشفون؟
لمَ يكتشفون؟ نحن نضع 100 مليون
في هذه الصحراء، لمَ يريدون إيقافنا؟
كما أنهم لن يكتشفوا أبدا، كل ما عليك
هو أن تغيّر لقبك الوظيفي باستمرار
مثلا من "مدير نادي القمار"
إلى "مدير الأطعمة والمشروبات"
وما يحدث هو أنهم سيأخذون استمارة
طلبك ويضعونها أسفل الرزمة
أعرف أشخاصا يعملون هناك
منذ 30 عاما وليس لديهم رخصة
إنه عرض صعب يا (آندي)،
لو فعلت فسيكون علي أن أديره بطريقتي
- لك هذا
- أنا جادّ، لا تدخّل
لن يتدخل أحد في إدارتك نادي القمار،
أضمن لك هذا
"وهكذا جعلوا (آيس) يتولى الإدارة"
"أرادوه لأن (آيس) كان يأكل وينام
ويتنفس المقامرة"
"وابتكروا اسما لطيفا للمنصب كذلك،
"مدير العلاقات العامة لـ(تانجيرز)""
"لكن الشيء الوحيد الذي أداره
كان النادي"
"قام بأول رهان له حين كان في
الخامسة عشرة وكان دائما يكسب النقود"
"لكنه لم يراهن كسائر الناس...
من أجل بعض المتعة ومثل هذا الهراء"
- أين تعلمت التوزيع بحق السماء؟
- "كان يراهن كجرّاح دماغ لعين"
- ضع الفيش بشكل صحيح، هكذا تفعلها
- أجل يا سيدي
"كان الرجل يعرف كل شيء، كان يكتشف
المسائل الداخليّة التي لا يعرفها غيره"
"وهذا ما كان يراهن بنقوده عليه"
"حتى في الديار منذ أعوام،
في بداية تعارفنا..."
"كان يعرف ما إذا كان الظهير الربعي
يتعاطى الكوكايين"
- سأراهن على (كولومبيا) بعشرين
- "وما إن كانت حبيبته حاملا"
- 200 دولار على جامعة (كولومبيا)
- "كان يحسب سرعة الرياح..."
"ليحكم على نقاط التهديف"
"كان يعرف حتى أطوال ارتداد الكرة
المختلفة على مختلف أنواع الخشب..."
"في ملاعب كرة السلة بالكليات،
كان يحسب هذه الأمور ليلا ونهارا"
"لم يكن هناك شيء لا يعرفه عن لعبة
سيراهن عليها"
راهن (آيس) على 6، راهن لي على 6
"موسم بعد موسم،
لم أعرف رابحا مضمونا سوى هذا اللعين"
"لكنه كان شديد الجديّة بشأن كل هذا
حتى أنني لا أظن أنه استمتع بوقته قط"
"لكن هكذا كان"
"لكن في هذا الزمن لم يكن الرؤساء
يهتمون ما إذا كان يستمتع بوقته أم لا"
"بالنسبة لهم كان مسجّلة نقد، كل ما كان
عليهم فعله هو دق الجرس وأخذ النقود"
"خاصة (ريمو) الذي كان مقامرا منحطا
لعينا دائم الخسارة"
- يا له من حقير! كل مرات الفوز هذه
- "إلّا إذا أخبره (آيس) علام يراهن"
- هذا يكفي، لا أستطيع تحدي الأوراق
- "كان (آيس) يجني لهم مالا..."
"في عطلة نهاية أسبوع أكثر ممّا أجنيه
من سرقة الملاهي لمدة شهر"
"كان (آيس) يخبر (ريمو) بكل ما كان
يجمعه من معلومات متفرقة"
"أي مباريات الملاكمة المرتّبة نتائجها
سلفا أو خيول مخدّرة أو حكام فاسدين"
"أو نقاط الرهان المرتّبة للمباريات،
كان يخبر (ريمو) اللعين بكل شيء"
- "ولأصدقكم القول، أنا لا ألومه"
- (آيس)
"إبقاء (ريمو) سعيدا بالنقود
كان أعظم وثيقة تأمين في العالم"
أيها السافل! كيف عرفت بحق السماء أن
فريق (أوكلاهوما) بـ(ميتشيغان) سيفوز؟
لم يراهن أحد قط على فوز (أوكلاهوما)
بـ(ميتشيغان)؟ كيف فعلتها بحق السماء؟
- لهذا يدفعون لي مبلغا كبيرا
- أترى؟ لا يخبرني بشيء قط
- (آيس)، علام سنراهن الأسبوع المقبل؟
- الوقت مبكر بعض الشيء
رأيي أن الخميس مناسب،
سأعرف حينذاك، أيناسبك هذا؟
- حسنا، هلّا تأتي إلى منزلي
- سآتي
- الساعة السابعة
أحسنت يا بني،
حافظ على مستواك يا (آيس)
- (نك)، تعال
- سأخرج سريعا
أريد التحدّث إليك، (نكي)،
أترى ذلك الرجل؟ راقبه عن كثب
إنه يجني لنا كثيرا من المال وسيستمر
في جني كثير من المال لنا فراقبه جيدا
- إنه ليس كأصدقائك اللعناء الأغبياء
- حسنا
- أنا أعتمد عليك... حسنا
- أتريدني أن آخذ هذا لك
"بالإضافة إلى كل شيء، علي أن أتأكّد
من عدم إساءة أحد لليهودي الذهبي"
- (تشيس)، كأسي شراب للسيدتين
- حسنا
"أجل، كنّا ثنائيا رائعا، كنت أسجّل
الرهانات ويعمل (نكي) على جمع الديون"
"كان الرؤساء يحبوننا، ولمَ لا؟
فكلهم كانوا يكسبون نقودا معنا"
- هل يدفعون؟
- "كيف كان (نكي) يحصّل؟ لا تسألوا"
إذن، أين النقود بحق السماء؟
لا أرى نقودا
- مرحبا يا (مليسا)، (هايدي)
- مرحبا يا (سام)
- مَن هذا الرجل؟
- كانت 9
بل كانت 8... (آيس)،
أخبره بنقاط المراهنة على فريق (بيرز)
- 8
- إن لم يكن يعلم فلا يعلم أحد
- قلت لك إنها 8
- كيف راهنت على 9 إذن؟
- لأنك أحمق
- معذرة
- ماذا؟
- أهذا قلمك؟
- أجل، هذا قلمي، لماذا؟
- إنه قلم لطيف، لم أعرف لمَن هو
- ظننته لك فلم أرد أن يضيع
- شكرا
لمَ لا تأخذ هذا القلم وتحشره
في مؤخرتك؟ أيها الأحمق اللعين
- كنت أقدّم لك...
- هذا السافل
احترس، (جو)
ما هذا؟
أتسمع صوت فتاة صغيرة يا (فرانكي)؟
أتسمع صوت فتاة صغيرة يا (آيس)؟
أهذا صوت فتاة صغيرة لعينة؟
ماذا حدث للرجل القوي اللعين الذي قال
لصديقي أن يحشره في مؤخرته اللعينة؟
مهلا، هوّن عليك، (نكي)
"بينما كنت أحاول فهم سبب تفوه الرجل
بما كان يقوله، ضربه (نكي) ببساطة"
"مهما تكن ضخامة الرجل،
فإن (نكي) يتحداه"
"إن ضربت (نكي) بقبضتيك يعود بمضرب،
وإن طعنته بسكين فسيعود بسلاح ناري"
"وإن أطلقت عليه النار
فالأفضل لك أن تقتله"
"لأنه سيستمر في رد الصاع صاعين
مرارا وتكرارا حتى يموت أحدكما"
"اسمعوا،
بحمايتي لـ(آيس) كوّن ثروة للرؤساء"
"فهذا ما أوصله إلى (لاس فيغاس)"
"كان آلة نقود"
"مصدر ربح هائل لهؤلاء الرجال،
بمجرد توليه الإدارة ضاعف الإيرادات"
"لم يشهد نادي القمار نقود كهذه
إلّا تحت إدارة (آيس)"
"وما كان للرؤساء أن يسعدوا أكثر"
"في (لاس فيغاس) كان علي توفير العمل
لبعض المحليين من معارف ذوي النفوذ"
"فقد كانوا مقرّبين ممّن يتحكمون
في مصالحنا"
"فبدوننا كان هؤلاء الرجال سيظلون
قاصرين على الأعمال الوضيعة"
أيها الحارس، يجب أن يكون موقعك أكثر
نظافة، إن كنت تحتاج عامل نظافة فنادِه
- لن يتكرّر هذا يا (سام)
- جيد، السيد (روثستين)
سيد (روثستين)،
لن يتكرّر هذا يا سيد (روثستين)
أهذا رجل أبيض غبي لعين آخر أم ماذا؟
ما قصته؟
- نحتاج وجود هذا الرجل
- ألا يمكننا التخلص منه؟
إنه قريب لأحد المسؤولين،
إنه ابن عم مفوض المقاطعة
- ما كنت لأكلّف التافه بمسح الأرضيّة
- "لكن رغم ذلك، لم يكن لديّ الخيار"
"كان علي الاعتناء بهم
فهؤلاء الريفيون يحكمون الولاية"
- شكرا جزيلا يا سيدي السيناتور
- "يقرّون القوانين ويتحكمون بالقضاء"
مرحبا، أحتاج غرفة
"كان عشرات السياسيين ومسؤولو الولاية
يأتون إلى هذا المكان كل أسبوع"
- ساعد السيناتور، أعطِه ما يريد
- بالتأكيد
- لمَ لا نسعدهم؟
- لدينا بعض الشقق العليا التي ستروقك
ربما الجناح الرئاسي
"بالنسبة للسياسيين كعضو مجلس ولايتنا هذا،
كان كل شيء على حسابنا"
"نال هؤلاء الرجال حق الحصول على أشياء
مجانيّة حين انتخبوا فلمَ لا يستغلونه؟"
"رغم ذلك كان السياسيون غير مكلفين،
كان بإمكاننا تولي أمرهم"
"أمّا حوت مراهنة مثل (كيه كيه إيتشيكاوا)
الذي يراهن بـ30 ألف دولار في المرة..."
"في لعبة الباكاراه،
فهذا هو مَن تجب مراقبته حق"
"فهو يلعب بسرعة وعلى مبالغ ضخمة
ويملك النقود والائتمان لإفلاس ناديك"
"منذ حوالي عام أفلس بضعة نوادي قمار
في جزر (كايمان)"
"بالأسفل يكسب منّا مليونين
وفي الأعلى يأخذ صابونا مجانيا"
"ومستحضر غسيل الشعر ومناشف"
"ملياردير بخيل آخر استمتع بغرف مجانيّة
وطائرات خاصة مجانيّة"
"ومليونين من نقودنا"
"لكننا أعدناه إلينا،
أمرت طيارنا بإخباره بأن في الطائرة عطلا"
ما الخطب بحق السماء؟
أنا شديد الأسف، لا أفهم
هذه الأخطاء الميكانيكيّة تحدث، لكن
هنا أفضل من الأعلى، أتفهم ما أعنيه؟
"وفاتته الرحلات التجاريّة
إلى (اليابان)"
- لا أصدّق، هناك مؤتمر...
- ماذا عساي أن أفعل؟
"أعدناه وأعطيناه طابقا كاملا من الغرف
مخصصا له"
- آسف إذ لم تلحق بالطائرة
- تريدون استعادة نقودي، أليس كذلك؟
كلّا، لا مقامرة
"وبمجرد عودته بدأ يراهن بمبالغ ضئيلة"
"راهن بألف في المرة
بدلا من الثلاثين ألف في المرة كعادته"
"لكنني كنت أعرف المدخل للحيتان
أمثال (إيتشيكاوا)..."
"أنهم لا يستطيعون المراهنة
بمبالغ ضئيلة لفترة طويلة"
"لم يفكّر في الأمر كربح قيمته 10 آلاف
بل فكّر فيه كخسارة 90 ألفا"
"فزاد رهاناته"
"حتى فقد ما ربحه سابقا
وخسر مليونا من نقوده"
"القاعدة الأهم في نادي القمار هي أن
نحافظ على استمرار المقامرين في اللعب"
"وضمان عودتهم للعب ثانية،
وكلما طالت فترة لعبهم خسروا المزيد"
"وفي النهاية، نحصل نحن على كل شيء"
"في (لاس فيغاس)،
يجب أن يراقب الجميع بعضهم بعضا"
"بما أن المقامرين يتطلعون إلى هزيمة
نادي القمار..."
"فإن الموزعين يراقبون المقامرين"
"وحارسي صناديق الإيرادات
يراقبون الموزعين"
"ومشرفي الصالة يراقبون حارسي الصناديق"
"ومشرفي المقامرة يراقبون مشرفي الصالة"
"ومشرفي موظفي المناوبات
يراقبون مشرفي المقامرة"
"ومدير نادي القمار يراقب مشرفي موظفي
المناوبات وأنا أراقب مدير نادي القمار"
"والعين في السقف تراقبنا جميعا"
"كما أن لدينا دزينة رجال في الأعلى"
"معظمهم غشاشون سابقون
يعرفون كل الخدع"
- رائع!
- شكرا، لطيف جدا
قلت لك إن الحظ حليفي الليلة
يبدو الأمر جيدا، هذه لـ(جنجر)
أنا آسف
شكرا جزيلا
شكرا، اعتنِ بنفسك يا (ستيف)،
جازف وخض المغامرة
- شكرا جزيلا
- حبيبتي (جنجر)، هذه لك يا حبيبتي
- شكرا على وقتك
- بربك!
- ما الخطب؟
- ماذا تعني؟ ربحت لك كثيرا من النقود
- أريد نصيبي
- أيّة نقود؟ رأيتك تسرقين مني
أيّة نقود؟ انظر إلى كومة الفيش،
لا تسمعني هذا الهراء، أريد مكافأتي
- كنت أراقبك طوال الليل
- لا تسمعني هذا الهراء، أريد نقودي
- هذه الحقيبة مليئة بفيش لعينة
- لم أسرق منك شيئا
- اغربي عن وجهي يا (جنجر)
- أغرب عن وجهك؟
- ما رأيك في هذا؟
- بربك!
"يا لها من حركة!
أحببتها في تلك اللحظة"
"لكن في (لاس فيغاس) بالنسبة لفتاة
مثل (جنجر)، الحب يكلّف نقودا"
سأذهب لأصلح زينتي
- "كانت مهمتها في الحياة هي المال"
- سأعود على الفور
- أراك لاحقا يا (جنجر)
- حسنا، شكرا لسؤالك
"كانت ملكة في نادي القمار،
كانت تجلب المقامرين بمبالغ ضخمة"
- "وتساعدهم في إنفاق الكثير من النقود"
- مرحبا
- مرحبا يا (جنجر)، كيف حالك؟
- "بخير ومعي شيء لك، معك طلبي؟"
- وهذا لك
- معك، شكرا جزيلا
اعتني بنفسك
- معي بعض حبوب الحظ لك يا حبيبي
- "مَن لم يكن يرغب في (جنجر)؟"
"كانت من أشهر المحتالين في المدينة
شهرة وأكثرهم شعبيّة ونيلا للاحترام"
"المحتالون الأذكياء من أمثالها يمكنهم
إبقاء رجل مستيقظا ليومين أو ثلاثة"
"قبل أن تعيده إلى دياره مفلسا...
إلى زوجته ومحققيه المصرفيين"
- أيّة بقيّة من النقود؟
- مررت ببعض الألعاب في طريق عودتي
"كان كل هذا هراءً،
كانت تأخذ النقود لنفسها"
- كيف حالك الليلة؟
- بخير، كيف حالك؟
- مرهقة
- "كانت (جنجر) تلتزم بميثاق المحتالين"
- خذي واحدة لنفسك
- "كانت تعرف كيف تعتني بالناس"
- "وهذا جوهر (لاس فيغاس)"
- 6800
- شكرا
- "إنها مدينة إتاوات"
- طابت ليلتك
- شكرا، وأنت كذلك
"كانت تعتني بالموزعين
ومشرفي المقامرة ومشرفي الصالة"
"لكن كانت تعتني
خاصة بصافي السيارات بالموقف"
"الذين يمكنهم إحضار أي شيء
وتولي أمر أي شيء"
"كانت (جنجر) تعتني بصافي السيارات
لأنهم كانوا يتولون أمر حرّاس الأمن"
"الذين كانو يتولون أمر شرطة المدينة
الذين يدعونها تعمل"
- أحتاج هذا الليلة
- لا توجد مشكلة
- أنت رائع
- "وظيفة صافّ السيارات مربحة جدا"
"حتى أنهم كانوا يضطرون
لرشوة مدير الفندق ليطلق يدهم"
"لكن شيئا وحيدا لم أتمكن من فهمه قط،
هو أن كل شيء كان تحت سيطرتها..."
"إلّا حبيبها القديم،
القواد (ليستر دايموند)"
"(جن)، تعرفين أن هناك آخرين
مشتركين في هذا، لديّ شركاء"
"أريدك أن تفهمي
أنني أحمي صالحك في هذا العمل"
- "ستستردين نقودك وسأعيدها لك أولا"
- حسنا
فيم أنت شاردة؟
أين خاطرك؟ إنه شارد؟ أين؟
- خاطري هنا
- كلّا، ليس كذلك، فيم تشردين؟
- فيم تشردين؟
- أنا دائما إلى جوارك
- أنت كذلك
- أنا كذلك
"لكن (جنجر) التي أعرفها
ما كانت حتى لتنظر إلى ذلك البغيض"
- حظا موفقا
- أجل
"كان عالة على الآخرين وغشاشا في لعب
الورق ومحتالا في نوادي غولف الأغنياء"
"حثالة،
يطارد الأثرياء من أجل دولارات قليلة"
- اعتنِ بنفسك
- "كان الرجل مفلسا، دائما لديه قصة"
"ولسبب ما لم تستطِع خذله قط"
"أظن أن وجهة نظر (جنجر) كانت
أن (ليستر) مجرد رجل سيىء الحظ"
"وأنه لابد من أن يعتني به شخص ما"
- "في الديار"
- "لكن لم يحتَج (نكي) لمَن يعتني به"
- إن وجدت نقودا هنا فسنقتسمها معك
- "كان يعتني بنفسه لكن أفضل من اللازم"
"ولهذا أراد كل مسؤول أمني
في الديار النَيل منه"
"لقد طويت هذه الأشياء بشكل جميل
وسأقدّر بعض الاحترام"
لا تنظر إلي يا صديقي،
أنا مضطر للعيش معها
"حتى بعد عطلة قصيرة كانوا يضايقونه
في المطار، كان (فرانك مارينو) ينتظره"
"لكن الشرطة كانت تفعل أيضا، أرادوا
اعتقاله هذه المرة بتهمة سرقة ألماس..."
"في مدينة (آنتورب)، كانوا مستعدين
لإلقاء لائمة أي شيء عليه"
- "بغض النظر عن مكان حدوثه"
- اذهب ورتّب أغراضك
- "وعادة ما كانوا محقين"
- مهلا
"لأن (نكي) كان يستمتع بكونه عضو
منظمة إجراميّة ولم يبالِ قط بمَن يعرف"
هيّا، ها نحن أولاء، انظرا إلى هذا،
جميلة
"هذا ما كان يقلقني لأن (نكي) كان
على وشك أن يرسل إلى (لاس فيغاس)"
- هذا كل شيء
- هل من مزيد؟
هناك بضع قطع عالقة هنا،
أعرف أن هناك المزيد
- يا إلهي! أؤكد لك أن كلها خرجت
- بربك! لا تتصرفي بدفاعيّة هكذا
- قد تكون عالقة في شعرك
- لا يوجد... بل يوجد
ما هذا؟
لا يوجد المزيد، شكرا يا حبيبتي
"لم أطق صبرا حتى أبلغ (لاس فيغاس)"
"لكن لم يرسلني الرؤساء إلى هناك
لأقضي وقتا ممتعا"
"أرسلوني إلى هناك
ليضمنوا ألّا يسيء أحد إلى (آيس)"
"وألّا يتدخل أحد في سرقة النقود اللعينة"
- مرحبا
- مرحبا، كيف حالك؟
مرحبا يا (سامي)، كيف حالك؟
انظري إلى هذا المكان
- مذهل
- مرحبا بكما في (لاس فيغاس)
- حسنا
- أليس رائعا؟
- بلى
- (جنجر)
تبا! ماذا كنت تفعل هنا؟
حبيبتي، تعالي
- (جنيفر) و(نك)، صديقان عزيزان لي
- تسرني مقابلتك
- مرحبا يا (جنيفر)
- تسرني مقابلتك، حسنا يا (سامي)
"بعد أن تناولنا الطعام،
تركنا (جنيفر) و(جنجر) بمفردهما"
"وقمنا بنزهة بالسيارة لنتحدّث،
ثم أبلغني بالأمر"
ما رأيك في انتقالي إلى هنا؟
- ما الخطب؟ ألديك مشكلة في ذلك؟
- بالطبع لا
- أتعني أنك أذنت لي؟
- بالطبع آذن لك لكن يجب أن أخبرك...
أن الحياة هنا ليست مزاحا،
يجب ألّا تلفت الأنظار
الأمور ليست كما هي في الديار،
بمنتهى الصراحة إنهم لا يحبون أمثالنا
وهذا المأمور لا يعبأ بالقانون، حتى
الشرطة لا تخشى دفن الناس في الصحراء
لا أكترث، أريد أن أبتعد عن الديار
لفترة، تعبت من تلك المضايقات هناك
انظر إلى هذا المكان، إنه مصنوع من
النقود وهل تعرف ما أفضل ما في الأمر؟
لن يعرف أحد بما نفعله،
ليس هناك مَن يرانا، الجميع في الديار
(نك)، يجب أن أخبرك، اعتُقلت مرتين
بلا سبب، يجب أن تكون شديد الحذر
- أدير ناديا مرخصا، كل شيء قانوني
- لا تقلق، لن أفعل شيئا، ماذا سأفعل؟
لن أورّطك خاصة في أي شيء
- "(آيس) رأى (لاس فيغاس) من زاوية"
- هل اتصلت بالرجل وأخبرته بمجيئي؟
"لكنني كنت أراها من زاوية أخرى،
كنت أراها ككيان لم يمس"
"كان لديهم وكلاء مراهنات وقوادون
وتجار مخدرات يمكنني أن أبتزهم"
"إلى مَن سيلتجئون بحق السماء؟
فبدأت في أخذ نقود الجميع تباعا"
"أفضل ما في الأمر أنني اكتشفت طريقا
لعدم الخسارة لأول مرة في حياتي"
"أجل، كانت لديه خطة مضمونة النجاح
بالفعل، لم تكن علميّة حقا لكنها نجحت"
"حين يربح كان يجمع الدين وحين يخسر
كان يقول لهم أن يذهبوا إلى الجحيم"
"فماذا كانوا سيفعلون؟ يجبرونه بالقوة؟
كان (نكي) مَن يجبر الناس"
- (توني)، كيف حالك؟
- كيف حالك أنت؟
- بخير، أجل، هل جئتني بها؟
- بأي شيء؟
(نكي)،
ظننت أنك ستبقيها للمراهنة التالية
أنني سأبقيها للمراهنة التالية؟
كلّا، سآخذها، كنت سأفعل
- هل أنت واثق؟
- تمام الثقة
- أنا في حيرة من أمري
- هل أنت في حيرة؟
ربما لو حشرت وجهك اللعين
عبر هذه النافذة فستزول حيرتك
- أعطني المال اللعين
- آسف يا (نكي)، لم أعنِ شيئا بهذا
أجل، لهذا كنتَ قد أعددتها،
أظننت أنني سأبقيها لمراهنة تالية؟
- رأسي اللعين
- رأسك اللعين
- تحل بالذكاء
- لا تراوغ يا (توني)، أيها الأحمق
والآن سيتقدم (نكولاس سانتورو)
ويخبرنا بأول رئيس لنا
- ولد (جورج واشنطن)...
- "رغم ذلك كانت الأمور هادئة لفترة"
"أنا و(جنجر) قدّمنا (نكي)
و(جنيفر) في كل أنحاء المدينة..."
- "على أنهما مواطنان أمريكيان عاديان"
- منزل ريفي تقليدي بـ(فيرجينيا)
"ألحق (آيس) ابني (نكي) الصغير بفريق
البيسبول للناشئين وكان الأمر رائعا"
"اتضح أن أحد المدربين الآخرين
محقق في شرطة المدينة"
"لكنني لم أبالِ
فقد كان الأمر يتعلق بالأطفال فحسب"
يجب أن يدرك
أنه لا يمكنه أن يصيب كل مرة
أجل، هذا بالضبط ما أقوله له دائما
لكن هذه شيمته منذ ولادته...
- إنها مسألة غريزيّة
- يحاول أن يفعل كل شيء...
"وبما أن هذه طبيعة (نكي)
فقد أعلن عن وجوده"
"خاصة في نادي القمار
حيث لم يكن يعمل، فهم الناس الأمر"
"أنا؟ لهذا أرسلني الرؤساء إلى هنا"
"أرادوني أن أتأكد من عدم سرقة أعضاء
العصابات الأخرى النادي، كهذين الأحمقين"
"كانا سيحاولان سرقة 200 ألف منّا
بالغش، أجل، أنا واثق"
كيف حالك؟ ماذا تفعل هنا؟
- أعمل هنا الآن
- أتعمل هنا؟
- أجل، أعمل هنا معه
- ننتظر (كارماين)
- أجل، نبحث عن (كارماين)
كان هنا منذ برهة، رأيته
كان يحمل حقيبة سفر ثم انصرف
- هل انصرف (كارماين)؟
- أجل
- هل غادر؟
- أليس هنا؟
- غادر (كارماين)
- ربما ذهب إلى الجهة المقابلة للشارع
أو إلى مكان آخر أو شيء من هذا القبيل
- اسمع، حظا موفقا في عملك بالنادي
- شكرا يا (إدي)
- أجل، أتمنى لك حظا وافرا
- رائع يا (جيري)، حظا طيبا لك أيضا
- نسيا توقيع أوراقهما
- ماذا؟
لم يعودا في حاجة إلى هذا
"على سبيل الاحترام، كان أعضاء
العصابات الأخرى يفلتون بمجرد إنذار"
"وكل الآخرين عليهم توخي الحذر"
"مثل هؤلاء الريفيين الذين لم يسمعوا قط
عن (نكي) أو الرؤساء في الديار"
"لأن هؤلاء هم الأغبياء الذين يسبّبون
الجانب الأكبر من المتاعب"
"حتى بعد ضبطهم فإنهم يحاولون التسلل
عائدين مرتدين لحى وشعرا مستعارا"
"وأنوفا مستعارة"
"يمكن إبصار هؤلاء الحمقى بمراقبة
طريقة رهانهم، مثل هذا الرجل"
"يراهن بالفيش الأرجواني الفاتح فئة 500
لكن هناك مشكلة صغيرة"
"دائما يكون تخمينه صحيحا"
"لو لم يكن جشعا إلى هذا الحد
لكان من الأصعب رؤيته"
"لكن في النهاية، كلهم جشعون"
"رأيت أن الموزع ليس بارعا
لكنه لم يكن مشتركا في الغش"
"لم يخفِ الأوراق الموزعة جيدا، كان
يرفع الورقة المخفية أعلى ممّا ينبغي"
"وهذا الرجل يرى ورقة الموزع المخفية
ويرسل إشارة لصديقه على هذه المائدة"
"وهذا بالضبط ما يبحث عنه هؤلاء
المحتالون، ينتقلون من نادي قمار لآخر"
"باحثين عن موزعين ضعاف في عملهم
كما تبحث الأسود عن الظباء الضعيفة"
عامل الهاتف، أنا السيد (آر)،
أرسل (آرمسترونغ) و(فرايداي)...
إلى منطقة مقامرة 2 على الفور
مائدة لعبة الـ(بلاك جاك)،
المقعد الثاني، ذو اللحية
عامل الهاتف، أريد احتفالا بعيد ميلاد،
بصوت مرتفع
عيد ميلاد سعيدا
عيد ميلاد سعيدا يا (جف) العزيز
رجل أصيب
أبلغوا المسعفين، سكتة قلبيّة
إنه بخير يا رفاق،
أفسحوا لنا المكان فحسب من فضلكم
"يفاجَأون وإن عرفوا أو حين يعرفون
أنهم صعقوا للتو بعصا للماشية..."
"لتمنوا أن يكونوا قد أصيبوا حقا
بأزمة قلبيّة"
"اتضح أن هذا الرجل وأصدقاءه اللعناء
كانوا يسرقون هذا النادي لأعوام"
- إنه يضع جهاز تنصت
- ماذا تفعل؟
- ها هو، على المائدة
- حد العدالة على الغشاشين
يا إلهي! كلّا
"أردت أن يعرف الجميع
أن الأمور قد تغيّرت هنا"
"كان علينا جعل هؤلاء البغضاء عِبرة
بأن زمن العبث قد انتهى"
ينتابني الفضول فحسب،
رأيتك تخلط فيشك بيدك اليمنى
- أيمكنك فعل ذلك بكلتا يديك؟
- كلّا
- لا يمكنك فعل هذا بكلتا يديك؟
- كلّا يا سيدي
- أيمكنك فعل هذا بيدك الشمال؟
- لم أجرّب قط
- إذن، أنت أيمن
- أجل
الآن سيتحتم عليك أن تتعلم
بيدك الشمال
- المبلغ 110...
- أجل، إنه كذلك
حسنا
مرحبا
- هذا مبلغ كبير لتعده على الملأ
- أجل
- لمَ لا أصطحبه إلى المكتب لنتأكّد منه؟
بعض الخصوصيّة، وبالمناسبة أرسلي
زجاجة لطيفة من الشمبانيا مع الثلج
- سأفعل بالتأكيد
- شيء متميّز حقا، بالمناسبة أنا...
- (بيلي شيربرت)، مدير نادي القمار
- مرحبا
- أتستمتع بوقتك؟
- أجل
يجب أن تعد النقود في مكان مغلق
فأنت في غنى عن...
يجب أن ألحق بالطائرة إلى (كليفلاند)،
أيمكنني أن آخذ أرباحي؟
انظر إلى ما فعلوه بيدي يا رجل
سأخيرك، إمّا أن تأخذ النقود والمطرقة
أو يمكنك الخروج من هنا
- لا يمكنك نيل الاثنين، ماذا تريد؟
- أريد الخروج من هنا فحسب
ولا تنسَ أن تخبر أصدقاءك بما يحدث
حين يعبثون هنا، أتفهم؟
- آسف، ارتكبت خطأ فادحا
- أنت محق، لقد ارتكبت خطأ فادحا
لأنكما إذا عدتما وضبطنا أيا منكما
فسأحطّم رأسيكما اللعينين
ولن تخرجا من هنا،
أترى ذلك المنشار اللعين؟ سنستخدمه
- لا ترتكب أخطاءً بهذا النادي، أفهمت؟
- أجل
- اخرج من هنا
- شكرا
ألقوا به في الزقاق وأخبروا الشرطة
أنه قد صدمته سيارة
"سرعان ما استقر كل شيء
في وضعه الصحيح"
"تخلصنا من غشاشي المقامرة المنفردين
وزاد الربح كثيرا"
"وكانت الآلهة سعيدة،
أو سعيدة بقدر ما يمكن أن تسعد الآلهة"
"وأنا قرّرت أن أعقد حياتي،
بالنسبة لرجل يحب الأشياء المضمونة..."
"كنت على وشك الرهان بحياتي
على شيء احتمالات الفوز فيه ضئيلة جدا"
نحن نتقدّم في السن،
ألا تظنين أن الوقت قد حان؟
ألم تتعبي من كل هذا الهراء؟
الغش والاحتيال؟
- أتحاول التنبؤ لي باحتمال مراهنة؟
- سأفعل لك ما هو أفضل من هذا
أحاول الزواج منك
أتريدين الزواج مني؟
أنا جادّ
- أريد أن أستقرّ، أريد أسرة
- تقول هذا للفتاة غير المناسبة
- (سام)
- أعرف أنني سأكون أبا صالحا
- وأعرف أنك ستكونين أمّا صالحة
- أنت لا تعرفني
تعرفني منذ شهرين أو ثلاثة، ماذا تعرف؟
عمري 43 عاما، لا أريد الانتظار
أعرفك بما يكفي لأعرف أنني أحبك كثيرا
ولا يمكنني التفكير في أي شخص
أفضل منك لأكون معه
ولا أشعر برغبة في الانتظار بعد الآن
أتعرف عددا كبيرا من المتزوجين
السعداء يا (سام)؟ لأنني لا أفعل
أجل، أعرف كل ذلك
أنا أهتم بك
لكنني لا أكن لك مثل هذه المشاعر
أنا آسفة، لست مغرمة بك
- أنا...
- أتفهم؟
- أنا آسفة
- كلّا، أنا...
أعني... يمكن لهذا أن ينمو
طالما هناك احترام متبادل
فيمكن لمثل هذه المشاعر أن تنمو
أنا واقعي، يمكنني تقبل هذا
ما الحب على أيّة حال؟
إنه احترام متبادل، إنه إخلاص
إنه اهتمام شخص بآخر
وإن أمكننا إرساء أساس ما مبني
على هذا الاحترام المتبادل...
فأشعر بأنك ستهتمين بي بما يكفي
في النهاية
لكن يمكنني تحمل هذا
إن لم ينجح زواجنا... إن لم يكتب له
النجاح، فماذا سيحدث لي إذن؟
تعرفين أن أحوالي الماليّة جيدة الآن
وسأثرى أكثر
فمهما يحدث، إن لم تنجح علاقتنا
فسأضمن أن تكوني ميسورة لبقيّة حياتك
وخاصة إن كان هناك أبناء فسأعتني بك
أكثر ممّا تخيلت على الإطلاق
- ماذا تعرض علي؟
- ما قلته فحسب
ستكونين مؤمّنة ماليا لبقيّة حياتك
أعدك بهذا
أتريدين المخاطرة؟
"حين تزوجت (جنجر)، كنت أعرف
كل القصص لكنني لم أكترث البتة"
"حدّثت نفسي بأنني (سام روثستين)
وبأن باستطاعتي تغييرها"
"كان حفلا على طريقة (آيس) المعهودة،
دعا عليّة القوم في المدينة..."
"وكان يعرف أنهم سيأتون لأنه كان يعرف
أن جميعهم يريدون منه شيئا"
"فلم يكن (آيس) ليفعل شيئا
لأحد بدون مقابل"
"حتى (جنجر)،
كان يضمن حصوله على مقابل لما يعطيها"
"أراد أن يرزقا بالطفل أولا
قبل أن يتزوجا"
"حتى أنه جعلني و(جيني) نرعى (آيمي)
لبضعة أيام حين ذهبا في شهر عسلهما"
"لم أمانع فقد كنّا نحب الطفلة"
"أتشعرين بعيني ترقبانك؟"
"أتشعرين بي أنظر داخل قلبك؟"
"أتشعرين بي في أحشائك؟"
"أتشعرين بي بداخلك؟ في قلبك؟"
"لا تدفعيني للمجيء إليك، أجيبيني"
- "أحبك"
- لكن أتعرفين أنني أحبك كذلك؟
- "أعرف يا (ليستر)"
- أتعرفين ذلك؟
"أجل، هذا أفضل ما يمكنني فعله لنفسي
في الوقت الحاضر"
هذا صحيح،
لذا سيكون الأمر على ما يرام
- أتعدني؟
- يا إلهي!
- أتمنى لك كل التوفيق
- "أتفعل؟"
أجل، أفعل، فهذا أفضل
ما يمكنك فعله في الوقت الراهن
أعني هذا، ستحظين بأمان حقيقي
يا حبيبتي،
ستكونين مستقرة في (لاس فيغاس)
"بربك! هذا خير عظيم لنا، سأكون موجودا
لمساندتك، لن أذهب إلى مكان"
"أنا أنظر إليك الآن"
"أنا أراك لأول مرة في هذه اللحظة"
"أراك وأشعر بقلبي يتعرف على توأمه"
"أراك في الرابعة عشرة من عمرك،
أراك في أول لحظة رأيتك فيها"
"أراك فتاة غريرة طويلة الساقين،
على أسنانك تقويم غبي"
- حسنا
- "هذا ما أراه كلما رأيتك"
سأحدّثك لاحقا، إلى اللقاء
- هل أنت بخير؟
- أجل
- لِمَ تبكين؟
- لا أبكي
- ربما لا يجب أن تفرطي في الشراب
- أنا بخير، فقط...
يجب أن تفهم،
أنا مع (ليستر) منذ كنت طفلة
أردت أن أودعه فحسب
أنا لا...
أظن أن لي الحق في ذلك
- حسنا
- لا بأس
هذا الجزء من حياتك قد انتهى
- أليس كذلك؟
- بلى
- أنت معي الآن
- أجل
أليس كذلك؟
- هل أنت واثقة؟
- أجل
أجل
- أتريدين الذهاب؟ لنعد إلى الداخل
- حسنا
هذا رائع
إنها كل أغراضي، يا إلهي!
أحضرت كل أغراضي، يمكنني...
- جرّبيه، إنه لك
- أنت تمزح
- يا إلهي! ما هو؟
- من فراء الشنشيلة
- إنه ناعم جدا
- إنه لطيف، أليس كذلك؟
لم يعاملني أحد
بمثل هذا اللطف من قبل
يا إلهي!
أتظنها مبالغة إن ارتديت
كل هذا في نفس اليوم
افعلي ما تشائين، ألا أفي بوعودي؟
أنت مذهل، لا بأس بالمجوهرات أيضا
ما يهم هو أننا يجب ألّا نحتفظ بهذه
في المنزل، يجب أن نودعها مصرفا
بربك!
أيمكنني الاحتفاظ بهذه في المنزل؟
أعيريني انتباهك
- ما سأقوله لك مهم جدا
- حسنا
كل هذه الأشياء لا تعني شيئا،
النقود لا تعني شيئا بدون الثقة
يجب أن أكون قادرا
على ائتمانك على حياتي
"(لوس أنجلوس)"
"بوضع ما قيمته أكثر من مليون دولار من
النقد والجواهر بمصرف في (لاس فيغاس)"
"فقط من أجل (جنجر)، صارت آمنة
وراضية، كانت تحب هذه التفاهات"
"لكن مَن يعمل في مجالي يجب أن يكون
معه الكثير من النقد المستخدم للرشوة"
"رجال الشرطة الفاسدون والخاطفون
لا يقبلون الشيكات"
- أتحتاج مساعدة يا سيد (كولينز)؟
- "فأودعت 2 مليون نقدا..."
"في مصرف بـ(لوس أنجلوس)
باسم السيد والسيدة (توم كولينز)"
"كانت تلك تحديدا نقودي المخصّصة
للابتزاز والاختطاف"
"بما أنني سأكون في السجن أو محتجزا في
خزانة حين أكون في أمس الحاجة للنقود"
"فقد أعطيت (جنجر) المفتاح الوحيد
للنقود التي يمكن أن تعيدني حيا"
هذه مجرد بطاقة توقيع
حين توقع هذه الأوراق، أستصبح الشخص
الوحيد الذي يملك حق الوصول للصندوق؟
- لا أحد غيرها ولا حتى أنا
- هذا صحيح، هكذا أردت الأمر
(سام)، دعني أطرح عليك سؤالا
لابد أنك تثق بزوجتك حقا
- أجل، هذا صحيح، لماذا؟
- هذا جيد
كل ما في الأمر أنها مسألة غير عادية،
لأصدقك القول كثير من عملائي لا يفعلون
حسنا
"بوضعي (جنجر) والنقود في مكانيهما
شعرت بأنني مؤمن"
"وكي أكون في مأمن تام، غيّرت لقبي
الوظيفي ثانية وجعلت نفسي..."
""مدير الأطعمة والمشروبات"،
هكذا لن يزعجني أحد"
"بشأن الرخصة
فقد كانت (لاس فيغاس) بمثابة حلم لي"
"المشكلة أن حلم (نكي)
بالنسبة لـ(لاس فيغاس) كان مختلفا"
"كبداية،
أقرضت مالا بفائدة 3% أسبوعيا"
- "كوسيلة لفرض نفوذي على الموزعين"
- لا تجعلنا نأتي باحثين عنك
لن تضطرا للبحث عني،
أقدّر ذلك، شكرا يا (نكي)
"كانوا مقامرين منحطين
أو مدمني كوكايين"
"سرعان ما أصبح نصف موزعي
نادي (تانجيرز) تحت سيطرتي"
"ثم بعد ذلك بدأت دفع لاعبي البوكر
المراهنين بمبالغ كبيرة إلى الغش"
"كان الأمر واضحا جدا، فقد كنّا نعرف
أن عصابة (نكي) غير المحترفة..."
- "يرسلون إشاراتٍ إلى بعضهم"
- أجل، سأبدأ الرهان بخمسمائة
- "يتبادلون الإشارات"
- أخسر منذ 3 أيام متتالية، بلا توقف
- لمَ تتذمر ولديك كل ما تريد؟
- "ظن (نكي) أن ليس هناك مَن يراقبه"
"لكنه كان مخطئا ولم أكن أريد
أيا من هؤلاء العملاء بالقرب من ناديّ"
- 4 آصات أيها الطبيب، ماذا لديك؟
- يا إلهي! لا أصدّق
إن لم يكن حظي سيئا فلا حظ لي،
سأخرج من هنا، أتفهم؟
"تمنيت أن ينصرف القائد (نكي)
وعصابته بأكملها"
"ماذا سأفعل؟
أعود إلى الديار وأبدأ حربا؟"
"فـ(نكي) عضو في منظمة إجراميّة
بينما أنا لست كذلك، لا يمكنني ذلك"
توخ الحذر، عملاء مراقبة المقامرة
في كل أرجاء المكان
أنا محظوظ، ألا يسمح لي بأن يحالفني
الحظ في هذا المكان؟
كنت محظوظا طوال الأسبوع،
إنهم يسعون للنيل منك
"كان (آيس) قلقا جدا بشأن ناديه للقمار
حتى نسي الهدف الأصلي من وجودنا"
"أردت أن أصرخ في أذنه اللعينة
مليون مرة..."
"نحن في (لاس فيغاس)،
يفترض بنا أن نسرق أيها الغبي الأحمق"
لا أبالي قط بمَن يعرفهم من ذوي النفوذ،
مُره بإنزال قدميه اللعينتين عن المائدة
أيظنها حانة لرعاة البقر؟
سيدي، أتمانع في إنزال قدميك
عن المائدة وارتداء حذائك من فضلك؟
أجل، أمانع، أقضي ليلة عصيبة
تبا لذلك الأحمق، أبى أن يتزحزح
اتصل بالأمن
- كيف حالك؟
- بخير، كيف حالك؟
هلّا تسدي لي معروفا، هلّا تنزل قدميك
عن المائدة وتعيد ارتداء حذائك
تبا لك!
أريدكما أن تُخرجا هذا الرجل من النادي
محمولا واستخدما رأسه لفتح الباب
سيدي، عليك الانصراف،
أتمانع في مرافقتنا إلى الخارج؟
- هراء! لن أذهب معكم إلى أي مكان
- هراء! ستخرج من هنا يا راعي البقر
تبا لك! أتعرف إلى مَن تسيء؟
أتفعل؟ أيها اللوطي اللعين،
أتدري إلى مَن تسيء؟
- دعوني
- هيّا
لابد أنكما تمزحان
"كما كان متوقعا، بعدها بساعة،
تلقيت المكالمة"
(آيس)، ماذا حدث هناك؟ أكنت تعرف
أن هذا الرجل الذي طردته كان تابعا لي؟
كلّا، لم أكن أعرف، أتعرف ماذا فعل؟
أهان (بيلي) ثم اقتربت منه بأدب
- فقال لي أن أذهب إلى الجحيم
- "ماذا؟"
- ثم نعتني باللوطي فألقيت به خارجا
- ماذا؟ تعال
هل نعتّ صديقي باللوطي؟ أقلت له
أن يذهب إلى الجحيم؟ أهذا ما فعلت؟
قلت له أن يذهب إلى الجحيم
أيها الريفي اللعين!
تعال، ساعده على النهوض انهض،
تعال، اذهب إلى هناك فورا واعتذر
لتأمل أن يدعك تدخل ثانية،
إن تخطيت حدودك هناك مرة أخرى
فسأضرب رأسك بقوة حتى أنك
لن تستطيع ارتداء قبعة راعي البقر هذه
أتسمعني؟ أيها الريفي اللعين!
(سامي)، اسمع
"من الواضح أن هذا الرجل ما كان يعرف
مع مَن يتحدّث، أتفهم؟"
لا يعرف أننا صديقان عزيزان، إنه شديد
الأسف بالفعل لكن إن أسديت لي صنيعا
وسمحت له بالدخول ثانية فأقسم إنه
لن يتخطى الحدود ثانية أبدا، أعدك بذلك
إن كرّرها فسيخرج إلى الأبد،
أيا كان الحال يا (نكي)
- فلن أسمح له بدخول النادي ثانية
- "أنا آسف بشأن هذا، حقا"
حسنا يا (آيس)، شكرا يا صديقي
أخلعتَ حذاءك
ووضعت قدميك على المائدة؟
أيها الريفي
السافل الحقير ذو الرائحة النتنة
إن أفسدت سُمعتي هناك
فسأدفنك في حفرة في الصحراء، أتفهم؟
- اذهب إلى هناك واعتذر، اخرج
- (نكي)، أنا آسف
"أحيانا ما يكون (آيس) مفرط الحساسيّة
خاصة مع ازدياد نفوذه في المدينة"
"مثلا كاستئجاره (جوناثان) و(دايفيد)
ونمورهما متحديا نادي قمار (بالاس)"
"ببناء مسرح جديد لهما
ثم إعطائهما سيارة (رولز رويس) فضيّة"
"أؤكد لكم، كان يعرف كيف يجتذب
الحشود، كان يعرف كل الطرق اللعينة"
"جلب فريق استعراض (فام فاتال)
بأسره من (باريس)"
"لكنه نسي كم يمكن لتلك الراقصات
الأوروبيات أن يصبحن كسولاتٍ"
"ثم كان مضطرا لوزنهن مرة أسبوعيا
ليتأكد من عدم انتفاخهن كبالونات لعينة"
"لا يزال وزنك زائدا بثمانية أرطال،
ما سبب هذا؟"
- سيد (روثستين)، سيدي، سأوقفها...
- لا عليك بـ"سيدي"
- لماذا وزنها زائد بثمانية أرطال؟
- كنت أحاول تقديم الاحترام اللائق فقط
- أعرف، "السيد (روثستين)" تكفي
- سيد (روثستين)
- أحيانا حين تصل إلى نقطة الضغط هذه
- يمكنها أن تفقد نصف رطل على الأقل
- حين تضع عليهن نقطة الضغط هذه...
- كل ما تفعله هو أنك تعطيني إجاباتٍ
- أعطني الجواب الصحيح فحسب
- لكنني لا أعرف يا سيدي
أظن ذلك لأنها خائفة من أنها
قد تُفصل إن لم تفقد الوزن الزائد
هذا صحيح، ستُفصل، في الواقع
أريدك أن تعيدها إلى (باريس)
- لطالما كانت سياستنا...
- كلّا، أوقف كل شيء
- هذه المرأة مؤسسة
- لا أبالي ماذا تكون، إنها مؤسسة
- هذه هي المشكلة، إنها كسولة
- "يجب أن أفي الرجل حقه"
"فهو يفعل أكثر الأشياء بديهيّة،
هذه هي البلدة الوحيدة في البلاد..."
"التي يعتبر فيها مكتب المراهنات
قانونيا فلمَ لا يستغل ذلك، أليس كذلك؟"
"فسيطر على مكاتب المراهنات
ثم فتحها داخل نادي القمار"
"خلال بضعة أعوام وبفعله كل هذا، صار
كل نادٍ في الشارع الرئيسي يحاول تقليده"
"فيما بين ابتكاراتي..."
"وتفاني (نكي) في وظيفته..."
"صار لديّ أفضل نادي قمار
في الشارع الرئيسي"
يجب أن تحذر لنفسك
فالشرطة تراقبك عن كثب بالفعل
- لماذا؟ أتذمر أحد؟
- أسمع أشياء من رجال الأمن
كلهم رجال شرطة سابقون،
يسعى المأمور لاعتقالك
- يريدون وضعك على القائمة السوداء
- تلك القائمة السوداء مجرد هراء
لديهم فيها اسمان من البلد بأكملها
وأحدهما لا يزال (آل كابون)
هراء أو لا، إن وضعوك بتلك القائمة
فستصبح في ورطة كبيرة
لن تتمكن من دخول نادي قمار، أؤكد لك
- ماذا أفعل هنا؟ أحاول كسب رزقي
- أنا أقول لك فقط
- لا تقل إنني لم أحذرك
- حسنا
سيدة (روثستين)، انظري إلى الأمام،
لطيف جدا، شكرا
شكرا، أجل، ابتسامة لطيفة
بالنظر إلى كل هذا العمل الجادّ
والتفاني...
والروح الجديدة التي بعثها
في (لاس فيغاس)...
أثبت (سام) أنه عضو لا يمكن الاستغناء
عنه في مجتمع المقامرة
بصفتي رئيس شركة (تانجيرز) للمقامرة
يسرني الترحيب بـ(سام روثستين)
في نادي وادي (لاس فيغاس) الريفي
"في دياري كنت سأدخل السجن عقابا
لي على ما أفعل أمّا هنا مُنحت جوائز"
بسرور هائل الليلة
أقبل شهادة التقدير هذه
من المؤسسات الخيريّة لـ(لاس فيغاس)
الكبرى
- تهانئي يا حبيبتي
- جمع (سام) ريعا أكبر ممّا جمعنا قط
- لقد عمل بجد شديد
- "لكن أعظم مصدر لسعادتي..."
- "كان مشاهدة زوجتي تذرع الغرفة"
- شكرا على كل شيء
"كان الجميع يحبونها،
كيف يمكن ألّا يحبها المرء؟"
"يمكنها أن تكون أكثر مَن رأيت من النساء
سحرا، كان الناس يحبون التواجد معها"
يجب أن تحضري (آيمي) لحفل عيد ميلاد
(ساشا) إذ يودّ حقا أن تكون موجودة
- شكرا
- إذن، نراكم في الثالثة من يوم السبت
- شكرا، حسنا
- رائع
"كانت تُشعر الجميع بالسعادة"
- تهانئي يا (سام)
- شكرا
مرحبا يا سيدة (روثستين)، كيف حالك؟
أنت من أروع النساء اللاتي رأيتهن
جمالا على الإطلاق، أنت رجل محظوظ
شكرا على تلك المجاملة
"كان شابا من العاملين بنادي القمار،
فتًى لطيفا، صبيا ذكيا"
"يا لجرأة هذا الصبي!
فصلته في اليوم التالي"
"كان لـ(جنجر) ذلك الأثر على الناس،
أظن أنها حتى تشجعهم"
أتريدين رؤية هذا؟
أعطاني أبوك كل هذه المجوهرات
لأنه يحبني كثيرا، ضعي ذراعك هنا
- "لكن بقدر ما كانوا يحبونها"
- مذهل
- "لم يعرفوا ما كان يحرّكها حقا"
- انظري إلى هذه
انظري إلى هذه،
أعطاني أبوك هذا المشبك حين كنّا نتواعد
"وببقاء (جنجر) راضية، كنت قادرا
على التركيز على ما أجيده تماما"
- آلات العملات المعدنيّة هناك
- ماذا تفعل في الخلف؟
أحضرها إلى هنا حيث مكانها المناسب،
لا يمكن حتى رؤيتها هناك
ماذا عن الآلات التراكميّة
ذات الجوائز العالية؟ أين هي؟
هذه الآلات مخفية، إنها أفضل آلاتنا
إنها تجلب كل الإثارة،
لا عجب أن الإيراد قد تناقص
الإثارة في الأمام، ليس في الخلف،
أحضرها إلى الأمام
- حسنا، سأفعل
- أصغ إلي بانتباه شديد
هناك 3 طرق لفعل الأمور هنا،
الطريقة الصحيحة والطريقة الخاطئة
والطريقة التي أفعلها بها، أتفهم؟
- أفهم ذلك، سأنفذ فورا وشكرا لك
- لا تشكرني
افعل ذلك فحسب، أنت مدير آلات
القمار، لا يجب أن أخبرك بهذا
تبا! أنت محق يا سيد (روثستين)،
أنا في شدة الأسف
"فانتهى بي الحال إلى العمل 18 ساعة
في اليوم"
"أمّا (جنجر) فكان يتاح لها التمتع
بأفضل ما في (لاس فيغاس)"
تعالي معي، لديّ مائدة أفضل لك،
آسف
- ماذا قلت لذلك الأحمق اللعين؟
- قلت له إنني السيدة (سام روثستين)
إذن، أحرى بك أن تكسبي شيئا من هذا
"لم يطل الانتظار حتى حدث
ما كنت أخشى حدوثه"
"تسبّب (نكي) في منعه من دخول
كل نادي قمار في (لاس فيغاس)"
"ومنذ ذلك الحين أصبح من غير الممكن
أن أشاهَد وأنا أتحدّث إليه في أي مكان"
- "في (لاس فيغاس) أو حتى بالقرب منها"
- ما معنى هذا بحق السماء؟
"ضار بالمقامرة وسيطرَد
من أي نادي قمار في (لاس فيغاس)"
"وقد تتعرض نوادي القمار لغرامة تصل
قيمتها إلى 100 ألف كل مرة يأتي إليها"
- أتصدّق هذا الهراء؟
- أجل، أصدّقه، مُنعت من الدخول
"صاحب السمعة السيئة
وغير الأخلاقيّة..."
السفلة! "غير أخلاقي..."
- أمن وسيلة للتحايل على هذا الوضع؟
- كلّا، لا توجد وسيلة
لنقل على سبيل المثال إنني أريد دخول
مطعم موجود داخل نادي قمار...
- لشراء إحدى تلك الشطائر التي أحبها
- انسَ الأمر
لا يمكنك حتى وضع قدمك في موقف
السيارات، هذا مدى جديّة الأمر
- بعبارة أخرى، قضي علي
- تقريبا، أجل
"لم يتمكن من استيعاب مسألة القائمة
السوداء وما كانت تعنيه"
"عدم التمكن من دخول نادي قمار يختلف
تماما عن وجود المرء على تلك القائمة"
"الذي يحفر اسمك في رأسك كل شرطي
وعميل لمكتب التحقيقات الفيدرالي"
"فالاسم مدرج مع (آل كابون)،
لكن (نكي) لم يكترث"
يجب أن أفعل شيئا، لن يتخلصوا مني
لن أذهب إلى أي مكان،
سأبقى هنا، تبا لهم!
"بمجرد أن فعلوا بي هذا، بدأت أقوم
بنشاطاتي الخاصة في (لاس فيغاس)..."
"لم يفكّر أحد في فعلها قبلا، لمراقبة
الأمور أحضرت أخي الأصغر (دومينيك)..."
"وبعض الخارجين على القانون من الديار،
وبدأنا سرقة المقامرين الأثرياء..."
"ورؤساء نوادي القمار ووكلاء المقامرة
وأي شخص، هنا في البلدة"
"كوّنت عصابة جيدة تعمل لحسابي،
أؤكد لكم"
"كان لديّ (سال فريسكو)،
لص طوابق مرتفعة رائع"
"و(جاك هاردي)، كان يعمل بشركة خزائن
قبل أن يقضي عقوبة 6 أعوام في السجن"
"ثم كان هناك (بيرني بلو)، يمكن لهذا
الرجل أن يبطل لي أي جهاز إنذار"
"كانت كالأيام الخوالي،
وفتحت متجري الخاص للمجوهرات أيضا"
"(حمّى الذهب)"
"كنت أحيانا أذهب بنفسي
لعمليّة سرقة من أجل متعتها فحسب"
"لكنني لم أكن أحب نظر الناس الذين
أسرقهم إلي فكنت أقلب صورهم اللعينة"
- فيم استغراقكما كل هذا الوقت؟
- هذه الخزينة سافلة
- إنها تتزحزح، استمر في زحزحتها
- يجب أن تتعلما فتح هذه الأشياء...
- حتى لا تضطرا لأخذها
- (فرانكي)، بعض الأحجار بها شوائب
قل لهذا اللعين المسمى (بيبيه)
إنه لو كان يغشنا بإبدال الأحجار...
فالأفضل له أن يأخذ جملا عائدا
إلى (نيجيريا)... أجل
- اسمع، إنهم في الشقة العليا (كيه)
- هل نزلا في الفندق وحدهما؟
- أجل
- أهما بالخارج؟
- أجل، لا تقلق
- حسنا، شكرا
"كان لديه وشاة للمعلومات
في كل أرجاء المدينة، حمّالون"
- يبدو هذا ثريا لكن يجب أن تسرعوا
- أجل، حسنا
- "صافّو سيارات"
- إنهم ينزلون بالفندق للتو
- سأخبرهم
- "مشرفو أقسام المقامرة"
- أجل، غرفة 1230 في فندق (سيروكو)
- 1230، حسنا
- "سكرتيرات"
- كلها عملات بحالة ممتازة
- عملات بحالة ممتازة، حسنا
- "وكانوا يحصلون كلهم على حصص"
السيارة قادمة
"كانوا حذرين جدا،
كانوا يتفادون أجهزة الإنذار دائما"
"وإن لم يستطيعوا فكانوا يثقبون حفرا
كافية لاختراق الجدران بمطرقة ثقيلة"
"كان (نكي) يأخذ كل ما تناله يداه،
لم يكن يتوقع أحد شخصا مثله"
"بالنسبة لـ(نكي)، كانت (لاس فيغاس)
بمثابة الغرب غير المتمدن"
وصلتني شحنة من الألماس
من (إسرائيل) للتو
"وماذا كانوا يتوقعون مني بحق السماء؟
كان علي أن أكسب رزقي، أليس كذلك؟"
- هذه الماسة بها شوائب
- كلّا، لا شوائب فيها
- لا توجهني، هذا عملي منذ 25 عاما
- لتنظّف عدستك المكبرة اللعينة
لأنه لا توجد شوائب في هذا الألماس
"حينما كنّا نحصل على بضاعة محليّة،
كنّا نرسلها إلى بلدة (بالم سبرنغز)"
"أو لـ(آريزونا) أو (لوس أنجلوس)، كان
لديّ بعض زنوج الصحراء هناك، العرب"
أستعقدان اجتماعا لعينا
أم ستشتريان ألماسا؟
- كلّا، أعرف لغته، أتحدّث إليه
- 40 ألف دولار
- يمكنك شراء الكميّة كلها
- 20 ألف وهذا عرضي الأخير
إذن فجأة صار يتحدّث الإنجليزيّة؟
فلنتحدّث بجديّة، ما رأيك؟ 25 ألفا
"في الواقع حوّلت غرفة نومي إلى خزينة
مصرف حيث احتفظت بالأشياء المختارة"
- أهي نائمة؟
- كل ليلة على الأريكة
"لم يكن بإمكاني تركها في (حمى الذهب)
تحسبا لإغارة الشرطة علينا"
"أو إذا تحاذق أفراد عصابتي،
كان المفتاح الوحيد معي"
"لم تكن (جنيفر) تبالي، كانت تغفو على
الأريكة أثناء مشاهدة التلفاز كل ليلة"
"كانت هذه الأشياء كلها لي،
لم أرسل أيا من هذه الأغراض إلى الديار"
"في الواقع لم أتمكن من ذلك
إذ لم يكن من المفترض بي أن أفعلها"
"كان الرؤساء يجنون مالا كثيرا
جدا من نوادي القمار..."
"بحيث لم يريدوا أن يتسبّب أي شخص
في مشاكل لهم"
- أأعطيت كل أفراد العصابة نصيبا؟
- توليت أمر الجميع
- حقا؟
- "لذا لم تكن هناك جريمة منظمة حقيقيّة"
"قبل مجيئي هنا"
- أجل، هذا مناسب
- "لكن ما قدر النقود التي يمكنني دفنها"
- "في خزانتي؟"
- أرجو أن تفهم، أنا واثق أنك تفعل
لكن في مشروع من هذا النوع يجب
أن تكون مستعدا لاحتمال بعض الخسارة
"وضعت بعض النقود في صفقات قانونيّة
مع (تشارلي كلارك)"
- "كان المصرفي الخاص بـ(آيس)"
- أستأخذ التصريح يا سيد (كلارك)؟
- أجل
- لتفهم أنني أعطيك 50 ألفا نقدا
"ثم وضعت مزيدا من النقود
في بعض المشروعات القانونيّة مثل مطعمي"
- أهذا أخير؟
- أجل
"جعلت أخي الأصغر (دومينيك)
يديره بدلا من مني"
سفلة!
- هاكما يا رفيقَي
- حسنا
- شكرا جزيلا
- تمتعا بوقتكما
- لتختنقا به أيها السافلان
- مرحبا يا (دوم)
"أجل، كان (نكي) يحب المطاعم،
كان خبير مطاعم حقيقيا"
"وعلى مر السنوات كان يجني نقودا
منها دائما"
"في (لاس فيغاس)، كان يملك
(البرج المائل)، كان مطعما محبوبا"
"كان يأتيه سياسيون وفتيات استعراض
ونجوم سينما في كل أرجاء المكان"
ذلك العرض في
نادي قمار (فلامنغو) يزداد إمتاعا
بالمناسبة، طلب (سامي) أن تتصل به
متى سنح لك الوقت
- جعل منك رسولا أنت أيضا
- أنا مستعد لفعل أي شيء مقابل النقود
- يفعل هذا بالجميع، تمتعوا بعشائكم
- شكرا
"لكن ما كان يفضّله (نكي)
هن فتيات الاستعراض بطبيعة الحال"
- "فبالنسبة لهن (نكي) نجم سينمائي"
- أستتخطيانني؟
- هذه (شيلي)
- مرحبا يا (شيلي)
- وهذه (ستايسي)
- (ستايسي)
- هذا (نك)
- سررت بلقائكما
- نريد تناول العشاء، هيّا
- حسنا، لنتفقد المطبخ أولا
اعذرانا، لحظة واحدة، تعالي، سأريك
لأنني آتي بالأشياء طازجة بالطائرة
كل يوم، آتي بخبز من الديار
آتي بأسماك من (كاليفورنيا)، ويمكنك
دائما تمييز مطبخ رائع مثل مطبخنا
بسبب اللحم لحم العجول
التي تغذت باللبن، هذا هو السر
فلحم العجول التي تغذت باللبن أبيض
نقي أمّا هنا فلديهم لحم العجل الوردي
أفسحي يا حبيبتي
مهما دق لحم العجل الوردي بعنف ليومين
لكنه لن يلين قط، أتفهمين ما أعنيه؟
حين غادرت بالنقود ضُرِبت في الشارع
بضعة رجال أدين لهم، فهذا ما فعلت،
أعطيتهم النقود
- حقا؟
- أجل
أتسمي نفسك رجلا؟ أتعرف أنك مقامر
كاذب منحط وحقير وأحمق سافل؟
أتعرف أن هذه حقيقتك؟ طفلان في المنزل
أعطيتك نقودا لتدفع الإيجار اللعين
وتشتري البقالة وتشغل التدفئة
أتعرف أن زوجتك اتصلت بـ(فرانك)
وأخبرته بأن التدفئة اللعينة لا تعمل؟
ولمَ تقامر بهذه النقود اللعينة؟
أستقف هنا وتقول لي هذا؟
كلّا، ألم تفعل؟ لا تراوغني يا (آل)
لا تعاملني كأحمق،
أتريد إحراجي وإظهاري بمظهر الأحمق
ألم تقامر؟ قل لي إنك قامرت بالنقود
اللعينة وسأعطيك النقود اللعينة...
لتشغل التدفئة، هل قامرت؟
أيها المنحط اللعين
لديك طفلان في المنزل
- هاك، اخرج من هنا بحق السماء
- شكرا يا (نكي)
أجل، شكرا، إذا عرفت أنك أهدرت المال
فسأتركك غارقا في أزمتك
- كم واحدة ستأكل؟
- اثنتين
- اثنتين؟
- "لكن في حوالي 30:6 صباحا..."
"حين كان ينهي يومه، مهما يكن مكانه أو
ماذا يفعل، كان يعود دائما إلى المنزل"
- "ليعدّ الإفطار لابنه (نكي) الصغير"
- هاك، لنضع القليل من هذا لك
قليل من الزبد، ليس كثيرا
- أتعرف السبب؟
- أجل
- لماذا؟
- لأنها تسد قلبك
يا لك من صبي ذكي! حسنا، كل
"كنت أرسل (مارينو) كل بضعة أسابيع
إلى الرؤساء بحصة ممّا أكسب"
- "في الديار"
- "ليس حصة كبيرة لكن ماذا يعرفون؟"
"ماذا يعرفون؟ كانوا على بُعد 1500 ميل
ولا أعرف أحدا يرى على تلك المسافة"
"كان مكان التسليم ورشة وموقف شاحنات
حيث كان يقضي (ريمو) والرجال وقتهم"
- "ويعدون ملايينهم"
- (ريمو)
- مرحبا يا (فرانكي)
- "كانت الشرطة تعرف لكنها لم تبالِ"
- "فقد كانوا يدبّرون الأمر معا"
- يرسل (نكي) أحر تحياته
"لكنني كنت أعرف كيف أبقي الرؤساء
راضين، حين يكلفونني بمهام صغيرة"
"مثل توصيل رسالة،
كنت أؤدي المطلوب بدقة لامتناهية"
"مثل تلك المرة التي قام (توني دوغز)،
المجرم المجنون الجديد في البلدة..."
"بإطلاق النار في إحدى حانات (ريمو)"
"ذلك اللعين قتل اثنين من رجال (ريمو)
والنادلة المسكينة..."
"التي كانت تعمل في ليلة عطلتها
بالمصادفة"
"كان هذا الرجل يدفعنا دفعا لجعله عبرة"
(فرانكي)، أريد أسماء كل مَن كانوا معه،
ولا أكترث بما عليك فعله بهم لإحضارها
- أتفهم؟
- سأتولى الأمر يا (ريمو)
- اذهب
- "لم أملك إلّا أن أعجب بهذا الرجل"
"كان
أحد أقوى الأيرلنديين الذين قابلتهم"
- "كان هذا السافل قويا"
- أنا شخصيا لا أبالي...
"أوسعناه ضربا ليومين وليلتين لعينتين،
حتى أننا غرزنا معاول ثلج في خصيتيه"
فلتأمل أن يعطيني اسما لعينا بسرعة
وإلّا فسأعطيه اسمك يا (فرانك)
- أجل، شكرا جزيلا
- "لكنه لم يعترف"
- أعرف أنك كنت ستشي بهم الآن
- "في النهاية وضعنا رأسه في ملزمة"
(دوغز)، أتسمعني يا (دوغز)؟
أنصت إلي، وضعت رأسك في ملزمة
لعينة وسنسحق رأسك كليمونة هنديّة
إن لم تعطِني اسما،
لا ترغمني على فعل هذا، أرجوك، بربك!
لا ترغمني على أن أكون شريرا، هيّا
- تبا لك!
- هذا السافل! أتصدّقان هذا؟
يومين وليلتين، تبا لي؟
تبا لي أيها السافل، تبا لأمي؟
أهذا ما تقوله لي؟
يا إلهي! لتعطني اسما لعينا
- (تشارلي إم)
- (تشارلي إم)؟
أتجعلني أخرج عينك اللعينة من رأسك
لتحمي ذلك الحقير؟
- (تشارلي إم)؟ أيها السافل الغبي
- اقتلني أيها اللعين
أيها السافل، (فرانكي)، أسدِ له صنيعا
"انتشر الخبر بأنه صار هناك
رئيس عصابة حقيقي في البلدة"
"صار (نكي) الزعيم الجديد لـ(لاس فيغاس)"
(تشارلي إم)!
4 بكرات، كلها تشير إلى رقم 7،
3 جوائز كبرى بـ15 ألف دولار
- ألديك أيّة فكرة عن احتمالات الفوز؟
- رباه! لابد أنها واحد في المليون
- ربما أكثر
- 3 جوائز كبرى في 20 دقيقة؟
- لمَ لم توقف الآلات؟ لمَ لم تتصل بي؟
- لكن الأمر حدث بسرعة شديدة
- ربح 3 رجال، لم تتح لي فرصة الاتصال
- ألم ترَ الخدعة؟ ألم ترَ ما كان يحدث؟
- ما من طريقة لتحديد ذلك...
- بل هناك طريقة لا تفشل، لقد ربحوا
إنه نادي قمار،
يجب أن يربح الناس أحيانا
(وارد)، أنت تثير غضبي، أنت تهين
ذكائي الآن، أتظنني أحمق لعينا؟
تعرف يقينا أنه لابد قد عبث أحدهم
بهذه الآلات وضبط تلك البكرات اللعينة
نسبة الاحتمال على آلة واحدة ذات
4 بكرات هي مليون ونصف إلى واحد
على 3 آلات تباعا، فإن الاحتمالات في
حدود المليارات، لا يمكن أن يحدث ذلك
أيها الأحمق اللعين، ما خطبك؟
ألم ترَ أنك خدعت في الربح الثاني؟
- أظنك حقا...
- ألم ترَ أنك خدعت في الربح الثاني؟
- أظن أنك تبالغ في رد فعلك حقا
- اسمع أيها الريفي اللعين، طفح الكيل
أنا أتجاوز عن أخطائك في هذا المكان
منذ جئت إلى هنا
- خذ أغراضك واخرج من هنا
- أتفصلني؟
- أنا أفصلك، كلّا، لا أفصل بل أفصلك
- قد تندم على هذا يا سيد (روثستين)
- سأندم أكثر إن أبقيت عليك
- هذه ليست طريقة لائقة لمعاملة الناس
إن لم تعرف أنك خدعت
فأنت أغبى مَن تبقى في هذه الوظيفة
وإن كنت تعرف فأنت مشترك في الخدعة
وفي كلتا الحالتين أنت مفصول، اخرج
هيّا، هيّا بنا
- انتهى أمر الرجل حسب علمي، انتهى
- لا يمكنك فصله ببساطة
- (ويب) صهره، إنه مفوض المقاطعة
- وماذا في ذلك؟
كل شخص هنا ينتعل حذاء رعاة بقر
هو مفوض للمقاطعة أو قريب لمفوض
- لقد سئمت هذا بحق السماء!
- هذه ولايته، عمه رئيس قضاة
وصهره يدير مفوضيّة المقاطعة
ولا أعرف كم قريب لديه في هذه البلدة
- لابد من طريقة لإعادته إلى النادي
- (فيل)، أفهم، أنت في الإدارة الماليّة
أنت في الأعلى لكنك لست في الصالة،
لا ترى ما يحدث، لديّ آلاف المقامرين
لديّ 500 موزع
وكلهم يتطلعون لسرقتي 24 ساعة يوميا
يجب أن أعلمهم أنني أراقب
كل التفاصيل طوال الوقت
وأنه ليس هناك ما لا يمكنني ضبطه
أثناء وجودي هنا
انظر إلى كعكتك، انظر إلى هذا
انظر إلى هذا، لا شيء، انظر كم ثمرة
عنبيّة في كعكتك وكم واحدة في كعكتي
- كعكتك مليئة، ليس لديّ شيء
- عمّ تتحدّث؟
ككل شيء في هذا المكان،
إن لم تؤدِ الأمر بنفسك فلا يتم شيء
إلى أين أنت ذاهب؟
من الآن فصاعدا، أريدك أن تضع كميّة
متساوية من ثمار العنبيّة في كل كعكة
كميّة متساوية من ثمار العنبيّة
في كل كعكة
- أتعرف كم سيستغرق ذلك من الوقت؟
- لا أبالي كم يستغرق
ضع كميّة متساوية في كل كعكة
هيّا يا حبيبتي،
القليل فقط، أحسنت
- انظري، أتريدين الذهاب مع أمك؟
- أتريدين المجيء إلى أمك؟
لا بأس يا حبيبتي
يجب أن أتحدّث إليك،
أحتاج بعض النقود
- ماذا تحتاجين؟
- أستتولين أمرها؟ حسنا
- أحتاج الكثير، أحتاج أكثر من المعتاد
- لمَ لا تأخذينها من حسابك؟ فيه الكثير
كنت لأفعل يا (سام)،
كل ما في الأمر أن...
أحتاج أكثر من ذلك، أحتاج 25 ألفا
25 ألفا؟ لنفسك؟
- أجل
- لمَ تحتاجين هذا القدر؟
- ما الفارق؟ أحتاجه فحسب
- يجب أن أسألك، هذا مبلغ كبير
- أنتِ لا تطلبين علبة فشار
- أدرك ذلك، لسنا مضطرين لتضخيم الأمر
لسنا مضطرين للشجار، كانت مسألة هامة
بالنسبة لي لكن انسَ الأمر
- كان أمرا أردت فعله لنفسي
- مَن يتشاجر؟ فأنا...
أخبريني بسبب رغبتك فيها
لمَ لا يمكنك إخباري بمرادك منها؟
الآن أريدك أن تخبريني،
فزوجتي تأتيني طالبة مني 25 ألفا
- ماذا تريدين؟ أتريدين معطفا؟
- كلّا
إن كنت تريدين معطفا فهو لك،
تعرفين أن النقود لا تهم
لكن فقط سبب رغبتك فيها، هذا كل ما
أسأل، ألا يحق لي السؤال عن ذلك؟
(سام)، كنت مستقلة طوال حياتي ولم
أضطر قط لطلب أي شيء من أي شخص
- الآن تجعلني أتوسل إليك من أجل هذا
- عمّ تتحدّثين؟
وتحرجني،
لمَ تريد أن تسبّب لي هذا الشعور السيىء؟
أنت تطلبين مني 25 ألفا،
لا أحاول أن أسبّب لك شعورا سيئا
أريد أن أتمكن من الوثوق بك فحسب،
الأمر يتعلق بالثقة
يجب أن أتمكن من ائتمانك على حياتي،
أتفهمين؟
أيمكنني الوثوق بك؟
أجيبيني، أيمكنني الوثوق بك؟
- يمكنك الوثوق بي
- جيد، إذن أخبريني لمَ تريدين النقود
أجل، إنها تغادر المصرف الآن
حسنا، سأتبعها
ماذا يعني ذلك؟ كلّا،
أعرف تلك النظرة، ما مغزى تلك النظرة؟
- تعني أنني أحضرت النقود
- أحضرت النقود؟
هذه نظرة جيدة
كيف حالك يا (لس)؟
الاسم (ليستر)، أليس كذلك؟
أنا (سام)
وفقا لما أذكره،
ألست غشّاش لعب الورق المحترف؟
محتال ملاعب الغولف؟
القوّاد من (بيفرلي هيلز)؟
إن كنت مخطئا فأرجوك أن تصحّح لي
فلم أعرفك كلص قبلا
لكن إن كنت كذلك...
فخُذ نقودي أيضا
هيّا، خذها، فأنت أخذت نقودها بالفعل
إنها زوجتي، انظر إلي
ألم تكن تعرف ذلك؟
ألم تكن تعرف أنها زوجتي؟
- انظر إلي
- أجل، أعرف ذلك
تعرف، أليس كذلك؟
لكن إن عدت ثانية... أبدا...
لتأخذ نقودها...
فلتحضر مسدسا في المرة القادمة
فبهذه الطريقة ستكون لديك فرصة
كن رجلا، لا تتصرف كقوّاد لعين
أتريد أن تسدي إلي صنيعا؟
اخرج من هنا، أريد أن أنفرد بزوجتي
انهض بحق السماء واخرج من هنا
- حسنا
- أيها الحقير اللعين
هذا هراء لعين
أتذكرين حين اتصلتِ به في تلك الليلة؟
حين ودّعته؟
لم يقل "لا تتزوجي، سآتي إليك فورا،
وسنتزوج"، لم يقل هذا، أليس كذلك؟
- كلّا، لم يفعل
- لم يفعل، كلّا، بل ماذا قال؟
"تبا له! خذي منه كل ما لديه"
تعالي، أريد أن أريك شيئا
- أيها اللعين
- كلّا
توقفا، اجعلهما يتوقفان
كلّا
إنه ليس خطأه، بل خطئي
أيها الحقير
لم يمكنك أن تفعلها بنفسك
أيها الحقير الجبان القذر
يا له من بغيض!
جعل رجلا ما من الفندق يضربه
لم يرِد فعلها بنفسه، كلّا،
لا يريد أن تتسخ يداه
لمَ فعل ذلك؟ أخبرني
- أعرف أنه لم يكن فعلا لطيفا
- أجل، بالتأكيد
يجب أن تتفهمي، إنه لا يعرف
إن كان هذا الرجل يبتزك أو يستغلك
كلّا، قلت له كل شيء
عن هذا الرجل قبل أن نتزوج
- هذه ليست مفاجأة
- أفعلتِ؟ لم أكن أعرف ذلك
أجل، إنه مجرد صديق
كنت أحاول مساعدته، فماذا في ذلك؟
أول مرة رأيتكما معا، لم أكن قد رأيته
بمثل هذه السعادة من قبل
أعرف أنه يهودي مجنون لكنني لم أرَه
يتصرف هكذا مع أي شخص آخر من قبل
أظنه متيما بك، إنه يحبك حقا
إنه يفعل
بربك! فعلت هذا بكامل إرادتي
كنت أعرف أن علاقتنا قد تسوء
في أي وقت
أنا فتاة ليل،
لا تظن أنني سأدخل في وضع كهذا...
- إلّا لو كنت أعرف أنني مؤمّنة بانتهائه
- بالتأكيد، يمكنني أن أفهم ذلك
فجنّب لي بعض المجوهرات،
الكثير من المجوهرات
أتعنين كثيرا من المجوهرات النفيسة؟
بكم تقدر تقريبا؟
- أتريد سرقتها؟
- كلّا، ينتابني الفضول فحسب
كنت أتساءل كم يمكنه أن يضع في شيء
كهذا، هذا كل ما في الأمر
قيل لي إنها تساوي حوالي مليون دولار
أو ربما أكثر
ها أنت، علام يدل هذا؟
مجوهرات بقيمة مليون دولار
- ألا يدل ذلك على أن الرجل متيم بك؟
- ما كان يجب أن أتزوجه قط
إنه من برج الجوزاء، جوزاء ثلاثي
الازدواجيّة
برج الجوزاء هو برج الثعبان،
لا يمكن الوثوق بثعبان
- أعني ذلك
- أعرف ما تعنينه
اسمعي يا (جنجر)،
هذا على الأرجح ليس...
ليست لديّ الإجابات وعلى الأرجح
ليس هذا ما تريدين سماعه الآن
- بل أفعل
- لأنك غاضبة قليلا الآن، أفهم ذلك
لكن أعتقد أنه عليك الاستفادة بأكبر
قدر من الأمر الآن
- تمهلي، لتري ماذا سيحدث
- كان من الممكن أن يقتله
كان من الممكن أن يقتله،
لم يكن مضطرا لضربه
ليس كأنني أضاجع الرجل،
إنه يجعلني أتسلل لأقابل أصدقائي
- فيم كل هذا بحق السماء؟
- أظن أن هذا لأنه يحبك كثيرا
- يشعر بالغيرة والقلق
- إنه لا يبالي البتة بما أفعله
سأحاول أن أعرف ماذا يحدث
بحق السماء، حين أراه سأتحدّث إليه
- حسنا
أجل، شكرا
- شكرا على تحمّلك لي
- قللي من تناول هذا
إن من شأنه أن يزيد الطين بلة،
أنتِ فتاة جميلة، يجب ألّا تفسدي هيئتك
رأيت فتياتٍ كثيراتٍ يفقدن جمالهن
لكثرة معاقرة هذه الأشياء
- أنت لطيف جدا
- بربك! لا أريد أن أراك تعيسة
شكرا
- شكرا
- لا بأس
شكرا
"أجل، لا"
السيد (روثستين)،
مفوض المقاطعة (بات ويب) جاء لمقابلتك
- أمهليني دقيقة
- دقيقة واحدة
- سيد (ويب)، هل أقدّم لك شيئا؟
- كلّا، شكرا يا آنسة
حسنا، أدخليه واتصلي بي بعد 4 دقائق
سيد (روثستين)، أنا (بات ويب)
- كيف حالك؟
- سررت بلقائك
- سمعت الكثير عنك
- شكرا يا سيدي، النادي في خير حال
كل هذه النقود المتدفقة، أقدّر اقتطاعك
من وقتك لتقابل موظفا مدنيا متواضعا
- كلّا، لا بأس، لمَ لا تتفضّل بالجلوس؟
- شكرا يا سيدي
جئت بنفسي لأسوّي الخلافات
بشأن أمر محدّد
ربما لم تكن تعرف لكن (دون وارد)
رجل محبوب جدا في هذه البلدة
لديه الكثير من الأصدقاء
وعائلته وثروته عريقتان جدا
الأصدقاء والعائلة والنقود تزكّيه،
هذا هام بالنسبة لي ولك
وإن فكّرت في مشكلتنا الصغيرة
في هذا السياق فسامحني على قولي هذا
ربما لم يستحق أن يُفصل
آسف، لكنه كان يعلم أننا سُرقنا
من خلال 3 آلات كبيرة تباعا
ولم يفعل شيئا حيال الأمر،
هذا يعني أنه إمّا كان مشتركا في السرقة
أو سامحني على قولي هذا،
كان أغبى من أن يرى ما يحدث
في كلتا الحالتين،
لا يمكنني أن أدع رجلا كهذا يعمل هنا
قبل أن نوجه التهم إلى (دون)،
من الأفضل أن نتأكّد من إمكانيّة إثباتها
صدّقني، لو كان بإمكاني إثباتها لاعتقل
هل...
هل نحن واثقان أنك تريد لمجلس
مراقبة المقامرة أن يتفحص سجلك...
وأصدقاءك من أفراد العصابات
مثل (نكي سانتورو)؟
أظن أنك تخطّيت حدودك بكثير
بمخاطبتي بهذه الطريقة
ما تقوله قذف وأنت لست في مكانة
تسمح بالطعن في خبراتي
تكبدت كثيرا جدا من العناء لأكون
متعاونا وفي غاية الأدب مع هذا الفتى
إنه ضعيف وغير كفء
ويعرّض النادي كله للخطر
- ليس هناك ما يمكنني فعله له أكثر
- أنت محق في هذا
(دون) عديم الفائدة تماما
لكنه صهري وسأعتبره صنيعا شخصيا
إن فكّرت أكثر في إعادة تعيينه
لا يمكنني فعل ذلك وأقدّر حقيقة
أنه صهرك وأريد حقا أن أساعدك
وأحب إسداء الخدمات وأعرف مَن تكون
لكنني لا أستطيع فعل ذلك
أيمكن أن تكون هناك أيّة وظيفة
أقل شأنا؟
آسف، ليس بوسعي فعل شيء،
إنه غير كفء تماما
وخلاصة الأمر أنه لا يمكن الوثوق به
حسنا، شكرا
هذا كل شيء، أنا آسف
سيد (روثستين)، لن يفهم قومك أبدا
كيف تسير الأمور هنا
كلكم مجرد ضيوف علينا
لكنكم تتصرفون وكأنكم في دياركم
دعني أخبرك بشيء يا شريكي،
أنت لست في ديارك
لكننا سنرسلك إلى هناك
إن ترفعت عن التعاون مع ذوي النفوذ
- شكرا على وقتك
- لا مشكلة
- آسف
- بالتأكيد
ماذا حدث لحبوبي؟
ألا يكفيك سوءا أنك تفرطين في الشراب
بل تأخذين كل حبوبي أيضا؟
- لم آخذ حبوبك
- لقرحتي أتناول نصف واحدة من هذه
نصف واحدة من هذه،
وهذا حين أعاني من ألم شديد
كانت لديّ كميّة كافية لثلاثة شهور،
ماذا فعلت بها؟
- لم تكن مضطرا لضربه
- ماذا؟
كنت أحاول مساعدته فحسب،
وكأنني أضاجع الرجل
أجل، كيف لي أن أعرف؟
- لا يمكنك أن تجعلني أكف عن الاهتمام
- ماذا؟
قلت إنه ليس بإمكانك
أن تجعلني أكف عن الاهتمام بالناس
اسمعي
(جنجر)، أحاول جعل كل الأمور على
أفضل صورة فأنت زوجتي بحق السماء
- يتطلع الناس إليك بهذه البلدة
- أتدري يا (آيس)؟
لا أبالي على الإطلاق، سأخرج من هنا
سأفعل
- لا بأس، يجب أن تتمالكي نفسك
- حسنا
- إن لم يكن من أجلي فمن أجل (آيمي)
أتفهمين؟ إفراطك في الشراب يخرج
عن السيطرة تماما، سألحقك ببرنامج
- توجد برامج كثيرة جيدة
- لا أحتاج واحدا
بل تفعلين، سيكون الأمر متكَتّما جدا
لن تُنشر أيّة أسماء في الصحف
- لا داعي لقلقك على أي من هذا
- هذا كل ما يهمك
- أنت لا تهتم بي على الإطلاق
- بل أفعل
- كلّا، لا تفعل
- كيف يمكنك أن تقولي ذلك؟
أنتِ امرأة جميلة، أنتِ تدمّرين نفسك
أنت في غنى عن هذا الشراب
أنت في غنى عن ذلك الطفيلي
أن يعيش من نقودك
أعرفك أكثر ممّا تعرفين نفسك،
أنت نمرة، أنت أقوى مني
وحين تعقدين العزم على فعل شيء
فأنتِ تفعلينه أفضل من أي شخص
يمكن أن تنجحي
- يمكنك أن تنجحي
- يا إلهي!
يا إلهي! حسنا
سأحاول
سأفعل
لا تغضب مني
"ممنوع الدخول... تحذير،
يجب وضع واق للأذنين في هذه المنطقة"
"مهما كانت المشكلات كثيرة
خارج غرفة العد فقد كانت تستحق العناء"
"استمرت النقود في التدفق"
"واستمرت الحقائب في الذهاب والإياب"
"ودعوني أخبركم،
خلاصة الأمر هي النقود"
"المشكلة الوحيدة، أنه بعد فترة لاحظ
الرؤساء أن الحقائب صارت أخف بقليل"
مهلا، أتعني أن تقول لي
إن النقود التي نسرقها تُسرق؟
أن هناك مَن يسرق منّا؟ نتكبد
كل هذا العناء اللعين ويسرقنا أحدهم
كما قلت، هذا جزء من العمل،
يعتبر تسربا
هراء! أريد مَن يسرقنا
"حتى (جون نانس)،
هذا هو الرجل الذي أدار الخدعة"
"كان يعرف أنه ليس هناك
ما يمكن فعله حيال الأمر"
"يجب أن تعرف أن الرجل الذي يساعدك
على السرقة، حتى إن أعطيته ما يكفيه..."
"فإنه سيسرق كميّة صغيرة إضافيّة لنفسه،
الأمر منطقي، أليس كذلك؟"
"لتذهب وتحاول جعل هؤلاء الإيطاليين
المسنين العنُد يفهمون ذلك"
ما الجدوى من الخدعة إن كنّا نسرق؟
هذا ضد هدفنا من وجودنا هناك
يأخذون هذه النقود لأنهم رجالي،
فيجب أن تعطوهم هامشا من الحريّة
"لكن لم يؤمن الرؤساء بهامش الحريّة
فاسمعوا ما فعلوه"
"نصّبوا (آرتي بيسكانو)، مساعد رئيس
مدينة (كانساس) مسؤولا عن التأكد..."
- "من ألّا يسرق أحد المسروق"
- ماذا كنت تفعل هناك؟
- كنت هناك مع حبيبتي
- حبيبتك؟ ماذا تفعل مع حبيبتك؟
- ضاجعتها، ماذا غير ذلك؟
- المشكلة الوحيدة كانت...
"أن (بيسكانو) كارثة،
يمكن لهذا الرجل أن يفسد أبسط الأشياء"
- ماذا كنت تفعل يا (آرتي) بحق السماء؟
- أقضي وقتا هناك أطول ممّا أقضي هنا
"لم يكن يعرف أحد
إلى أين سيؤدي كل هذا"
"إن فعلوا لكان من الأفضل
أن يقيموا عبادة التاسوعيّة"
- يجب أن تعود وتتحدّث مع ذلك الرجل
- بربك! أعود؟ لم تدفع لي مصروفاتي...
- للرحلة السابقة
- أيّة نفقات؟
أذهب لكل مكان وأنفق من مالي الخاص
ولا آخذ شيئا، ماذا يحدث بحق السماء؟
- يجب أن تعود إلى هناك
- إذن، من الآن فصاعدا سأدوّن كل شيء
(آرتي)، لا سجلات يا (آرتي)،
ماذا ستفعل بالسجلات؟ أستدفع ضرائب؟
لا يمكنني الاستمرار في الإنفاق من
مالي الخاص في هذه الرحلات دون مقابل
- ماذا يحدث بحق السماء؟ ماذا نفعل؟
- أتذهب إلى (لاس فيغاس)...
وتقضي وقتا ممتعا على حسابي؟
تبا! ففي النهاية...
"مهما أقيمت من العبادات التاسوعيّة،
لم يكن شيء ليمنع ما حدث لنادي القمار"
- لا أصدّق أنكِ تفعلين هذا
- عقدنا صفقة
- أنت أتيت إلي، أتذكر؟
- "اتضح أن السيد (غرين)، سيد النزاهة"
"له شريكة لم يعرف أحد بها وحين ظهرت
وبدأت تطالب ببعض النقود من (تانجيرز)"
- لماذا تفعل بي هذا؟
- لأنك مخطئة
- كّ
- بل مخطئة
- كلّا، لست مخطئة
- "حاول (غرين) مماطلتها"
- سأضمن ألّا تفلت بفعلتك
- "فرفعت ضده دعوى"
ستنصت المحكمة الآن لدعوى
المدعية (آنا سكوت)...
ضد شركة (تانجيرز)
ورئيسها (فيليب غرين)
- (جون موميت) حاضر عن (غرين)
- (ميتشل لوغان) حاضر عن (آنا سكوت)
- يمكنك البدء يا سيد (لوغان)
- شكرا يا سيدي القاضي
أعتقد أنه كان عادلا
وأنا سعيدة جدا بالقرار
نواجه مشكلة
لم تسر المحاكمة على نحو جيد،
سيضطر (غرين) لكشف دفاتر الحسابات
يجب أن يظهر كيفيّة حصوله
على التمويل، هذا ليس مبشرا
"كانت دعواها تتخذ مسارا جيدا
لكن قبل أن تتمكن من بدء عد نقودها..."
"قرّر الرجال في الديار
تسوية القضيّة خارج المحكمة فأرسلوني"
- كيف تعلّق على مقتل (آنا سكوت)؟
- عمّ تتحدّث؟
وُجدت ميتة ليلة أمس،
أصيبت بطلقة في رأسها
- أهذه مجرد شراكة عقاريّة؟
- قال محاميها إنكما كنتما شريكين
كنّا مشتركين في صفقات عقاريّة صغرى
منذ سنوات طويلة، لم نكن شريكين قط
أسمعت عن المسدس عيار 22 القاتل؟
"الآن، بدلا من اتجاه أنظار الشرطة
إلى (نكي) وحده..."
"بدؤوا يوجّهون أنظارهم إلى (غرين) أيضا
وهو مَن كان يفترض به..."
"أن يكون رجل واجهتنا النظيف تماما
فاضطررت للبدء بإجراء مقابلات"
"لأتأكد من معرفة الجميع
بأن نادي القمار يدار بنزاهة"
كم مرة تحل محله فعليا؟
يأتي (غرين) إلى هنا حوالي مرتين
أو ثلاث كل شهر وهو منشغل...
بصفقات عقاريّة وأشياء أخرى
إذن، في غياب (غرين)
تكون أنت الرئيس
أؤدي مهام رئيس مجلس الإدارة
ومسؤوليتي هي إدارة العمليات اليوميّة
- إذن، أنت الرئيس يوميا
- من زاوية معينة، يمكنك أن تقولي...
إنني الرئيس حين يكون السيد (غرين)
غائبا، يمكنك قول ذلك
- "مقامرة، (سام روثستين)، أنا الرئيس"
- هل قرأتما هذا؟
إنه عن السيد (روثستين)
مكتوب "وكيل مراهنات الغرب الأوسط
ذو العلاقات مع العصابات..."
"يقول إنه الرئيس الفعلي لٕامبراطوريّة
نادي قمار (تانجيرز) ذات المائة مليون"
أتصدّقان هذا؟
- هل قال ذلك حقا؟
- بالطبع قال ذلك، هذا مكتوب هنا
هل تقدم هذا الرجل
حتى بطلب استصدار رخصة؟
- لست أدري، تحققنا من الملفات
- بدون أن تبذل مجهودا أكبر...
هلّا تفعل ذلك وتتحقق عن كثب
لأننا قد نضطر لطرد اليهودي من البلدة
شكرا لكما
"مجلس مراقبة المقامرة يجري تحقيقا عن
طلب (روثستين) مدير (تانجيرز) لرخصة"
"(روثستين)، الذي يرأس
إدارة نادي قمار (تانجيرز)..."
"وصديق طفولة لرئيس عصابات
(لاس فيغاس) (نكي سانتورو)..."
"قد يخسر قدرته على العمل
في نادي القمار..."
- مرحبا
- يجب أن أقابل ذا "الوجه النظيف" الآن
"يجب أن ألتقي بـ(تشارلي) المصرفي
حالا في منزلك، اتفقنا؟"
- ما رأيك في مطعم (شي باري)؟
- "لا يمكنك ذلك، يجب أن تحجز"
- المطعم كله محجوز
- "كلّا، لا بأس"
- "لا أريد اجتماعا في منزلي"
- مستحيل، إنه محجوز، الدخول صعب
- سأستخدم مدخل الخدمة، الساعة 9
- "سأدخل من جهة ملعب الغولف، الساعة 6"
أجل، حسنا
"المعركة بين مسؤولي الولاية للمقامرة
ورئيس نادي قمار (تانجيرز)..."
"(سام آيس روثستين) تحتدم، ننقل لكم
الليلة آخر أخبار محاولة (آيس روثستين)"
"للحصول على ترخيص من الولاية
على الرغم من ادّعاءات الشرطة..."
"بصلات (روثستين)
بأعضاء الجريمة المنظّمة"
"أستكون صداقة (سام روثستين)
برجل الجريمة المنظّمة (نكي سانتورو)"
"مانعا لإدارة (روثستين)
لنادي القمار (تانجيرز)؟"
"وهل يمكن لصداقة طفولة أن تضع نزاهة
قوانين الولاية للمقامرة على المحك؟"
لمَ لا تقللين من معاقرتك لهذا الشيء؟
تعالي، دعيني أساعدك
سنتحدّث في بعض الأمور
"الليلة في السادسة
هل ستخلع صداقة طفولة (روثستين)..."
"عن منصبه كرئيس نادي (تانجيرز) للقمار؟
حصريا بتقرير قناة (كيه في في أو)"
انزلي
لا يجب أن تدع هذا يقلقك يا (آيس)،
لا تقلق بشأن هذا
إنها مجرد حملة سياسيّة للتشهير
مرحبا يا (آيس)
أتريد شرابا؟
(تشارلي)، أتريد إعادة ملء كأسك؟
- أجل، إعادة ملئه ستكون رائعة
- مرحبا يا سيد (كلارك)، كيف حالك؟
كنت أحاول الاتصال بك،
الوصول إليك أصعب من الرئيس
- كنت مشغولا
- حقا؟ أقل ما يمكنك أن تعاود الاتصال
اسمع يا (نكي)، تحدّثنا بهذا الشأن
وقد شرحت لك أن هناك
احتمال اضطرارك لتحمل بعض الخسارة
أجل
أظن أنني أريد استعادة نقودي
ماذا ستفعل؟ أسترغمني بالقوة؟
أظن أنك أخذت عني انطباعا خاطئا
أظن أنه من الإنصاف
أن أشرح لك حقيقة عملي
على سبيل المثال، سأنهض باكرا
صباح الغد وأسير إلى المصرف
وسأدخل وأراك
وإن لم تكن قد أعددت لي النقود...
فسأشج رأسك اللعين
أمام كل مَن في المصرف
وقرب موعد خروجي من السجن...
نأمل أن تفيق من غيبوبتك،
وخمّن...
سأشج رأسك اللعين ثانية
لأنني غبي بحق السماء
لا أكترث البتة بالسجن،
هذا تخصصي، هذا عملي
ونعرف عملك، أليس كذلك يا (تشارلي)؟
تسلب الناس أموالهم وتفلت بفعلتك
- لا يمكنك أن تخاطبني هكذا
- اسمع أيها الأيرلندي البدين البغيض
جعلت نقودي اللعينة راكدة، أحضر
نقودي وإلّا فسأجعل مخك اللعين راكدا
- (سام)
- لا تبال بـ(سام) اللعين، هذا شخصي
سأكون هناك في الصباح،
لك أن تختبرني أيها البدين
اختبرني
- أتظن أنه فهم ما أعنيه؟
- ماذا تفعل؟
إنه رجل شريف بحق السماء!
لا يمكنك أن تعامله هكذا
- سيهرع إلى مكتب التحقيقات الفيدرالي
- تبا لمكتب التحقيقات الفيدرالي!
هذا البغيض يتهرب مني منذ 3 أسابيع،
وما خطبك؟ فجأة تملي علي ما أفعل
أنا لا أحاول أن أملي عليك ما تفعل
لكنك تخطّيت حدودك، ماذا تفعل؟
- أين ذكاؤك؟
- أين ذكائي؟ أين جرأتك بحق السماء؟
تعرف أنني أحاول إقامة أعمال ضخمة،
تعرف عمّا أتحدّث
أنت تعرف، لو أنك تتصرف هكذا الآن
فكيف لي أن أعتمد عليك؟
فكثير من الأمور ستتغيّر هنا
وإن كنت تريد مساندتي يا (سامي)...
- فسيتحتم عليك اتباع طريقتي اللعينة
- اسمع يا (نك)، يجب أن تتفهم موقفي
أنا مسؤول عن آلاف الأشخاص،
يرد إلى النادي 100 مليون سنويا
انتهى الأمر برمته، أؤكد لك، سينتهي
كل شيء إن لم أحصل على تلك الرخصة
وصدّقني، إن ساءت أحوالي
فستسوء أحوال الكثيرين، أتفهم؟
انسَ أمر رخصتك اللعينة، أنا أسيطر
على البلدة، لن تحتاج رخصة لعينة
لا أعرف ما الخطب يا (سامي)،
لكن كلما تحدّثت إليك زاد شعوري...
- بأنك لا تريد مجاراتي، أهذا صحيح؟
- كلّا، لا أريد مجاراتك الأمر
- لا أريد مجاراتك، سأكون صريحا معك
- حسنا، لا بأس
لا أريد التورّط في أي شيء أنت بصدده
أريد إدارة نادي قمار شريف،
هذا كل ما في الأمر، أريد رخصتي فقط
- أريد لكل شيء أن يكون لطيفا وهادئا
- أتعني هادئا هكذا؟ "أنا الرئيس"
هذا تأويل لما قلت، لا سيطرة لي
على ذلك، كان (روني) و(بيلي) موجودين
- سيخبرانك بما حدث بالضبط
- مَن في الديار لا يتفهمون السيطرة
- هذا يعطي انطباعا سيئا
- سأقول لك ماذا يعطي انطباعا سيئا
كلما ظهرت في التلفاز يُذكر اسمي،
هذا يعطي انطباعا سيئا
- ماذا حدث لك؟ هلّا تخبرني
- حدث لي؟ ماذا حدث لك؟
- فقدت سيطرتك
- أفقدت السيطرة؟ انظر إلى حالك
تتجول بهيئة تشبه الممثل (جون باريمور)
اللعين، مبذل وردي لعين...
ومبسم سيجارة لعين؟
أنا فقدت السيطرة؟
لا أريد إثارة الموضوع لكنك تعامل
الكثيرين بكثير من عدم الاحترام
- حتى زوجتك
- زوجتي؟ ما علاقتها بكل هذا؟
جاءت للقائي، كانت غاضبة بسبب كثير
من الأمور خاصة مسألة (دايموند) اللعين
- تلك الحادثة مع (لستر دايموند)
- فجأة صِرت أنت الصدر الحنون
- أأخبرتها على الأقل بدورك بالموقف؟
- كلّا، لم أفعل، أي جدوى لهذا؟
ليس هذا ما يهم، ما يهم هو أنها غاضبة
وأنت لديك مشكلة لعينة
سأقدّر لك ألّا تتدخل في حياتي الشخصيّة
- لن يروق لك إن فعلت ذلك بك
- لقد أتت إلي
جاءت لتتحدّث إلي وماذا كان يُفترض
بي أن أفعل؟ ألقي بها خارجا؟
ابتعد عنها، الأمر ليس من شأنك،
هناك أمور...
ليس من شأني؟ منذ أسبوع كان من شأني
والآن ليس من شأني
بعبارة أخرى، لا تحتاجني
إلّا حين تريدني أن أتولى أمر شيء لك
أجل، صحيح، مثلما تحتاجني لأشهد لك
كمواطن وأخرجك من إحدى ورطاتك
سيتحتم علي أن أصلح ما فعلته
للتو مع هذا الرجل
- سيلجأ إلى مكتب المباحث الفيدرالي
- غرورك صار أكبر من ناديك للقمار
- تلك هي مشكلتك يا صديقي
- "عرفت ما يريد ولم أرد أي جزء منه"
"أراد (نكي) أن يهيمن، أراد أن يفوق
(غاجي) نفوذا، أن يأخذ ما يسرق من مال"
"أن يأخذ كل شيء وكل شخص، كما أنه
توقف عن طلب الإذن ممّن في الديار..."
"لكل صغيرة وكبيرة"
"قتِل رئيس نادي قمار وزوجته
فاستجوبت الشرطة (نكي)"
"موزّع من نادي قمار (سيروكو)،
فاستجوبوا (نكي)"
"انتهى الحال بمرشدين للشرطة
في صندوقي سيارتيهما، فاستجوبوا (نكي)"
"محام"
"استجوبوا (نكي)"
"وحين بدأ بعض مَن لم يسدّدوا لمرابيهم
يختفون، صار اسم (نكي) في كل الصحف"
"استجوب (نكي) في دزينتي جرائم قتل
لكن كانوا يضطرون إلى إطلاق سراحه دائما"
- "لم يكن هناك أي شهود قط"
- "لامتني الشرطة على كل خطب يقع"
"وأعني كل شيء تافه أيضا...
توخ الحذر، ستصدمك سيارة"
"إن زلت قدم رجل بسبب قشرة موز لعينة
يقبضون علي بسبب ذلك"
بربكم! كونوا لطفاء
"ولم يكن الرؤساء بأفضل منهم
فقد كانوا يتذمرون ليلا ونهارا..."
"لأن الأمور لا تسير بسلاسة، في مجال
عملي لا تسير الأمور بسلاسة، آسف"
"فأنا أتعامل مع حيوانات منحطة هنا
لكن الرؤساء لا يلقون بالا"
"يجلسون وينعمون بالهدوء
بينما أنا مَن أخوض المعركة"
"رؤساء لعناء! يظنون الأمر سهلا هنا"
(فرانكي)، وجدوا رأس رجل في الصحراء
- أتعرف بهذا الشأن؟
- أجل، سمعت
- يتحدّث الجميع ويحدثون ضجة بشأنه
- أعرف
- إنه منشور بكل الصحف
- ماذا ستفعل؟
- هذا لا يصح
- أعرف
يجب أن تقول له أن يتولى الأمور
بطريقة أفضل قليلا
- سأقول له يا (ريمو)
- "رؤساء لعناء! فهم يدخّنون السيجار"
"ويأكلون الكرش والأمعاء الإيطاليّة،
أي أحشاء الخنازير المقليّة"
"وإذا أردت الانفراد بشخص ما للتحدّث
تحتم علي الذهاب إلى محطة حافلة لعينة"
- ما همهم؟ طالما أرسل لهم نقودا
- أجل، لكنهم يتذمرون
ممّ يتذمرون؟ أنا الموجود هنا،
أنا أؤدي العمل
- إن لم يعجب ذلك أحدهم فتبا له
- يرجع إليك الأمر
أيريدون حربا لعينة؟
أنا مستعد، أعرف شيئا واحدا
كل ما علي هو تولي أمر 4 أو 5 من هؤلاء
اللعناء فيعرف الباقون حدودهم، صدّقني
"مفاجأة أيها الأوغاد!
أراكم أيها السفلة"
"المشكلة أن (نكي) لم يكن يجلب الخطر
على نفسه فحسب بل علي أيضا"
"راقب مكتب المباحث الفيدرالي
كل تحرّكاته لكنه لم يكترث فحسب"
"إن كان سيراقبني فتبا له!
سأراقبه كذلك"
"أنفق بعض النقود، على أشياء مكلّفة،
مَن يبالي؟"
"اشتريت نفس الأجهزة المضادّة للتنصت
من نفس الأماكن..."
"التي تبيع للمخابرات كان لديّ كل أجهزة
استقبال الشرطة ذات الترددات الخاصة"
"أجهزة مكتب التحقيقات الفيدرالي
لفك الشفرة وكاميرات تصوّر في الظلام"
"لذا لم يتمكن السفلة البائسون من ضبطي
أثناء فعلي شيئا لا يمكنني توليه"
"كانت وظيفتي على المحك بينما
كان هذا الرجل يستمتع بوقته كثيرا"
"كل شرطي في الولاية يراقبه بينما هو
يلعب الغولف، كان أسوأ وقت بالنسبة لي"
"كانت جلسة استماعي بشأن الرخصة
تقترب ولم أرد ترك أي شيء للصدفة"
"كان هذا منذ 19 عاما،
كانت مجرد اعتقالات بسيطة للمقامرة"
"فإن لم يمكنني العمل في (لاس فيغاس)
فإلى أين سأذهب؟"
كنت صريحا جدا معنا
وفي الدفاتر والأوراق...
- سيفيد هذا حين تمثل أمام اللجنة
- هذا كل ما أطلبه أيها السيدان...
- جلسة منصفة
- هذه الصراحة ستضمن لك جلسة منصفة
- جيد، حسنا
- سننتقل إلى...
أريد أن أسمع شيئا عن مدينة (كانساس)
ما هذا بحق السماء؟
أين سيهبط هذا الرجل بحق السماء؟
على الجزء العشبي من ملعب الغولف؟
إنهما عميلان لعينان يا (فرانكي)،
انظر إلى هذا
"كان العميلان يراقبان (نكي) أثناء لعبه
الغولف لوقت طويل جدا حتى نفد الوقود"
"ما كنت أحتاجه بالضبط!
أمام مجلس المراقبة"
مائة دولار لمَن يصيب الطائرة
"وكأن الأمور لم تكن سيئة بما يكفي،
دخل (بيسكانو)..."
"مساعد الرئيس بمدينة (كانساس)،
كان يدير متجر البقالة الصغير ذلك..."
"في مدينة (كانساس)
إلى حيث كانوا يحضرون حقائب السفر"
إنهم يتعاركون على تلك الحقائب ثانية،
أتدري ما يعنيه ذلك؟
أتعرف ما يعنيه ذلك؟ يعني أنه عليك
القيام برحلة أخرى إلى (لاس فيغاس)
- وسيكلّفني هذا ألفا دولار آخران
- "كان يديره مع صهره"
"لكنه كان يتذمر في معظم الأحيان،
يشكو رحلاته إلى (لاس فيغاس)..."
- "لصهره وأمه طوال الوقت"
- يجب أن تضع شروطك وإلّا يهزؤوا بك
لن يهزؤوا بي، دوّنت كل شيء في هذا
الدفتر، كل قطعة نقديّة لعينة أنفقها...
- ما خطبك؟
- الإيصالات والفواتير، كل شيء هنا
- منذ متى تتحدّث هكذا؟
- آسف، (نانس) يزعجني وسأخبره
أنه لو عبث بتلك الحقائب
فسأنتزع عينيه من رأسه اللعين
- ثانية
- لم أسب، قلت "رأسه اللعين"
- هذا يكفي
- "وماذا حدث بعد ذلك؟ لن تصدّقوا"
"مَن يصدّق بحق السماء؟ كان مكتب
المباحث الفيدرالي يتنصت على المكان"
"بحثا عن معلومات عن جريمة قتل قديمة
لشخص ما قتِل وفي وقت يعلمه الرب"
- "ولسبب يعلمه الرب"
- ماذا يمنعه عن الحقائب؟ يأخذ ما يشاء
يحضر لنا (نانس) اللعين حقيبتين
من نادي (تانجيرز) وماذا عن 3 أو 4؟
ليس في الغرفة مَن يراقب،
هذا هو القانون
أتعرف أنه لا يمكننا حتى دخول غرفة
العد لمراقبة مالنا؟ أتصدّق هذا الهراء؟
ولابد أن له مساعديه في الداخل،
لكن أنّى لنا أن نعرف؟
ربما كانوا جميعا مشتركين في الأمر...
هؤلاء اللعناء البائسون، سأعرف
وإن كان (غرين) نفسه
فسأدفن ذلك الوغد، لم أثق به قط
وتعرف أن بصيرتي نافذة
يثقون بهذا الحقير أمّا أنا فلا أفعل
في هذه اللحظة، ما أشعر به كفيل
بأن أضربهما بمجرفة لعينة
- اهدأ
- أمي، آسف، إنهم يستغلونني
- أمي، أنا آسف، أنا غاضب
- أعرف، لكن هذا يكفي
تعرفين ما يفعلونه بي، لم يعد بإمكاني
تحمل هذا، ذهابا وإيابا...
- اهدأ
- حسنا
- ستصاب بنوبة قلبيّة
- أنا غاضب جدا، يجب وضع حد لهذا
"وأسوأ ما في الأمر أنهم سمعوا كل هذا
عن (لاس فيغاس) ونوادي القمار والحقائب"
- "وقضي الأمر"
- إن استلزم الأمر أن أتولى الأمور...
"كما كنت أفعل منذ سنوات وأضربهم
فسأفعل وسأستخدم المجارف اللعينة"
- "أنت محق"
- "أنا أنفق من مالي ذهابا وإيابا"
- "ماذا عساي أن أقول لك؟"
- "أتصدّقون أن شيئا كهذا يحدث؟"
"أنا مشترك في هذا لأكسب نقودا
وليس لأخسر نقودا"
"صارت آذان كل العاملين بمكتب المباحث
الفيدرالي عبر البلاد مفتوحة الآن"
"(بوريلي)... (تانجيرز)"
- "(لاس فيغاس)... (سانتورو)"
- "(بيسكانو)، هذا الرجل أفسد كل شيء"
"هكذا هم الناس،
بعضهم أخيار وبعضهم أشرار"
- "1980"
- أعضاء المجلس، أعضاء اللجنة...
- يسر السيد (روثستين) وجوده هنا
- "وحين حل اليوم الموعود أخيرا..."
"كنت مستعدا، شعرت بثقة شديدة
في أن كل ما علي هو أن أعرض حجتي"
ولدينا وثائق من بينها تقرير
من قبل عملاء فيدراليين متقاعدين
والتي تبرىء السيد (روثستين) تماما
من أي خطأ، أودّ أن يسجّل...
- معذرة أيها المحامي، قبل أن تكمل...
- كلّا، أريد أن يسجّل هذا...
هذه اللجنة مستعدة لإقرار طلب مقدم
يفيد رفض طلب (روثستين)
- رفضت؟
- أهناك مَن يريد تأييد الطلب؟
- سيدي رئيس اللجنة
- سيدي رئيس اللجنة، أنا أؤيد الطلب
- أهناك تصويت؟
- سيدي...
- أجل
- موافقة بالإجماع، رُفعت الجلسة
لابد أنك تمزح، رُفعت؟
ماذا تعني بأنها رُفعت؟
سيدي رئيس اللجنة، أيها السيناتور،
وعدتني بجلسة، ألن تسمح لي بجلسة؟
لم تنظر حتى إلى تقارير المكتب الفيدرالي
حين كنت ضيفي يا سيدي رئيس اللجنة،
أيها السيناتور، في فندق (تانجيرز)...
- ألم تعدني بأنني سأنال جلسة منصفة؟
- لم أكن ضيفك في نادي (تانجيرز)
لم تكن ضيفي قط؟ ألم أقدّم لك خدماتٍ
مجانيّة قط؟ ألا أعطيك خدماتٍ مجانيّة
مرتين أو ثلاث شهريا على الأقل
في نادي (تانجيرز)؟
- أودّ أن أرد على هذا هذه المرة
- كاذب
السيد (روثستين) يتصرف
بشكل نمطي جدا، إنه يكذب
المرة الوحيدة التي كنت فيها في نادي
قمار (تانجيرز) كانت حين تناولت العشاء
- مع (بارني غرينستين)
- هل كنت حاضرا في ذلك العشاء؟
- أكنت حاضرا في العشاء؟
- كنت تجول في المكان
كنت في البناية
كنت في البناية؟ أنت تعرف تماما
أنني كنت حاضرا في ذلك العشاء
وأقسمت لي إنني سأنال جلسة منصفة
أثناء ذلك العشاء، ألم تفعل؟
قل لي على الأقل إنني كنت حاضرا
على العشاء، اسمح لي بهذا القدر
- قل لي هذا القدر على الأقل
- أجل، كنت كذلك
شكرا لعدم نعتك لي بالكذب، أيها السافل
"طاب مساؤكم، أنا (بيج موفودور) ما كان
يفترض أن يكون جلسة ترخيص عادية"
"سادها الهرج والمرج حين قام مدير نادي
قمار (تانجيرز) المهتاج (سام روثستين)"
"باتهام كبار مسؤولي الولاية للمقامرة
بالفساد والنفاق"
بينما تتلقى خدماتٍ مجانيّة في فندقي
وتطلب مني نسخا من فواتيرك...
- حتى تضعها على حساب نفقاتك...
- "في انفجار عنيف وغير مسبوق..."
"تبع رفض رخصته للمقامرة، (روثستين)
تبع عددا من أعضاء اللجنة المبهوتين"
"إلى البهو حيث أكمل خطابه الرنان حتى
أرغمه محاموه وأصدقاؤه على الانصراف"
لكم ماضٍ ولي ماضٍ،
وماضي ليس أسوأ من ماضيكم
- لكنكم تتصوّرون أن لديكم الحق لتحكموا
- "بعد أن طال الشك في إدارته للنادي"
"بدون رخصة مقامرة،
كانت محاكمة الأمس من أجل تحديد..."
"إذا كان شخص ذو تاريخ متفاوت النزاهة
كـ(روثستين) مؤهلا رسميا..."
- "ليتولى أعلى مناصب مجال المقامرة"
- "(روثستين) يخرج من مجال المقامرة"
- ماذا سيفعل الآن بحق السماء؟
- لست أدري
ماذا يفعل؟ إنه يعرف أن كل مَن صرخ
فيهم أصدقاء لنا، ما خطبه...
- مثيرا كل هذه الفوضى؟
- ربما يدير الأمور بلقب وظيفي جديد
لن يكون ذلك هو الأفضل
لكن ماذا عسانا أن نفعل؟
أيا كانت طريقته لإدارة الأمور
فيجب أن تكون هادئة
ليختبىء بالمكتب في الأعلى،
قولوا إنه البوّاب، لا أكترث
لكن أرجوك، أيا كانت الوظيفة
التي يتولاها، تأكّد أنها هادئة
- "من فندق (تانجيرز)"
- "سيداتي وسادتي، فندق (تانجيرز)..."
"يفخر بتقديم برنامج (سام روثستين)
الجديد، (لعبة الآصات)"
"الليلة على الهواء من قسم المراهنات
الرياضيّة الجديد نقدّم أول عرض..."
"لبرنامج (لعبة الآصات)
مع أوركسترا (ساشا سيمينوف)"
"وراقصي (سام روثستين)،
السيد (روثستن) مقامر محترف"
"وأفضل متنبىء بنتائج مراهنات
كرة القدم في (أمريكا)"
"رجل يأخذكم إلى قلب (لاس فيغاس)
الحقيقيّة كما لم يفعل أحد من قبل"
"والآن سيداتي وسادتي، مخرج الترفيه
الجديد بفندق نادي مقامرة (تانجيرز)"
"السيد (سام روثستين)"
مرحبا بكم في برنامج (سام روثستين)،
نحن سعداء جدا لاستضافتكم هذا المساء
الشابة التي إلى يساري
هي (ترودي) وهي...
راقصة أولى جديدة
بفرقتنا الرائعة من (باريس)
أول ضيوفنا هذا المساء...
هو الممثل (فرانكي آفالون)
راقباه
- لديّ عائلة كبيرة
- كم طفلا لديك؟
أنا فخور جدا بأن أقول
إن لدينا 8 أبناء
- كلّا، أرجوكم
- 8 أبناء
- مذهل
- لا عناء في ذلك، إنه من دواعي سروري
(آيس)، لا تفعل
كلّا
يا إلهي! إنه يتقاذف الكرات
دعونا لا نأخذ مفوض المقاطعة
(بات ويب) على محمل الجد أكثر ممّا ينبغي
تحديته مؤخرا لإجراء مناظرة
في هذا البرنامج ورفض
ماذا يقلقك يا (بات)؟
لست مضطرا لإرسال أيّة أسئلة لي
- يمكنك أن تسألني ما تشاء
- "ماذا يفعل في التلفاز بحق السماء؟"
- "(روثستين) يقاضي لجنة المقامرة"
- إنه في التلفاز طوال الليل صارخا...
بأنه سيرفع دعواه اللعينة إلى المحكمة
العليا، لابد أنه مجنون حقا
أسيتقدم بهذا إلى (واشنطن)؟
لقد فقد صوابه
من المؤسف أن لدينا في الولاية مثل
هذا النفاق، يمكن للبعض فعل ما يشاؤون
وآخرون مجبرون على دفع ثمن باهظ
لكن هكذا هي الحياة
(آندي)، اذهب وقابله
قل له إن الوقت ربما حان ليعتزل
"أولا، ما فعلوه لم يكن دستوريا بالمرة"
"كنّا على القائمة بالفعل لتقام لنا جلسة
استماع أمام المحكمة العليا هذا العام"
مَن في الديار لا يأبهون للمحكمة العليا
ولا لأي من هذا الهراء
يريدون أن تهدأ الأمور،
يريدونك أن تنسحب
أنسحب؟ لا يمكن أن تكون جادّا، كيف
يمكنني الانسحاب؟ ألا ترى ما يحدث؟
- ألا ترى ما على المحك؟
- قال الرئيس...
"ربما على صديقك الاستسلام"، وحين
يقول الرئيس "ربما" فهذا كمرسوم بابوي
- ليس عليك الانسحاب فقط بل الهرب
- أتدري ما مشكلتي؟
كلما ذكِر اسمي في الصحف
يذكر هؤلاء السفلة (نكي) أيضا
كيف يفيدني هذا بحق السماء؟
الضغط الذي جلبه علي يتعلق بجرائم قتل
كانت الشرطة متعاونة
وقد أغضبهم كثيرا الآن
بحيث لم يعد يمكن لأحد التحرّك،
ماذا تفعل بهذا الشأن؟
- ماذا تقترح؟
- لست أدري، إنه لا يصغي إلي
ربما يجدر به الابتعاد لفترة،
قضاء عطلة
- أسيكون هذا سيئا جدا؟
- لن يرسلوا (نكي) إلى أي مكان
إن أخذ فترة راحة فسيمنح ذلك الجميع
بعض الوقت للمناورة، هذا كل ما أقوله
لو كنت في مكانك لنسيت أمر المناورة،
كنت سأنسحب فحسب
لا يمكنني فعل ذلك
"بالطبع، بمجرد عودة (آندي) إلى الديار
سمع (نكي) بحديثنا في السيارة"
- "في صباح اليوم التالي تلقيت المكالمة"
- "الساعة الواحدة؟"
- "رائع"
- علي التسوق بعدها، أتريدين الذهاب؟
"لكن تلقي اتصال من (نكي) لم يعد سهلا،
حتى الشفرات لم تعد تجدي"
"ففكّرنا في حيلة، إن كان الهاتف مراقبا
فلا يحق للعملاء الفيدراليين استماع"
"إّ للحديث المتعلق بالجرائم،
ففي المكالمات الاعتياديّة..."
- "يجب قطع التنصت بعد بضع دقائق"
- "أجل، مرفقي اللعين ملتو بشدة"
- أجل
- قابلني بالثالثة
- ماذا؟ في مطعم (سيزارز)؟
- مائة ياردة أبعد على الطريق
- لماذا؟
- لا تطرح أسئلة، كن هناك فحسب
(سوزي) المهتاجة ترتدي ذات الملابس
لكنني رأيت شيئا... لطيفا جدا
"حسنا، لقد خرج، إنه "النملة"،
الوحدة البنيّة"
"وهو مع شخص غير معلوم،
أظنه (فرانكي)"
"بدأ (نكي) التحرّك قبلي
إذ لم يعد من السهل عليه الانتقال"
"خرجا بالسيارة مسرعين،
إنهما يتجهان أعلى النهر"
"لم يكن بإمكان (نكي) حتى الذهاب
في نزهة بالسيارة بدون تغيير السيارة"
"6 مرات على الأقل قبل أن يتمكن
من التخلص من متعقبيه كلهم"
"وبسبب الطائرات،
كان يضطر لاستخدام مرائب تحت الأرض"
"لطالما أصابني اللقاء في قلب الصحراء
بالتوتر، إنه مكان مخيف"
"أعرف بشأن حفر الصحراء بالطبع
وأينما نظرت أتصوّر أنها قد تكون حفرة"
"عادة تكون توقعات عودتي حيا من لقاء
مع (نكي) بنسبة 99%"
"لكن هذه المرة، حين سمعته يقول
"بضع مئات ياردات أبعد على الطريق"..."
"قدّرت لنفسي نسبة 50%"
ماذا جعلك بحق السماء تأتي بفعلة
كالتحدّث عني مع الآخرين دون علمي؟
- كيف تتخطاني؟
- أي أناس! ماذا ظننت؟ أنني لن أعرف؟
- لا أعرف حتى عمّا تتحدّث يا (نكي)
- حقا؟ قلت إنني أجلب عليك ضغطا؟
أيجب علي الإصغاء للناس بسبب هرائك؟
أتأمر بإبعادي؟ من الأفضل
أن تحضر جيشك اللعين يا صديقي
لم أفعل شيئا، لم آمر بإبعادك
ولا بإبعاد أي شخص قلت لـ(آندي)
إن المراقبة عليك مشدّدة وأن هذه مشكلة
- أتريدني أن أخرج من بلدتي اللعينة؟
- أجل، قلت أن يدع الضجة تهدأ لفترة
حتى أتمكن من إدارة نادي القمار، أي
خطب بالنادي يهدّد سلامتي لا سلامتك
- بل سلامتي أنا
- لا أعرف إن كنت تلاحظ أم لا
لكن لديك نادي قمارك اللعين
لأنني جعلت هذا ممكنا، أنا المهم هنا
ليست نواديك الريفيّة اللعينة
ولا برامجك التلفازيّة اللعينة
وماذا تفعل في التلفاز بحق السماء؟
أتعرف أنني أتلقى مكالماتٍ من الديار...
- كل يوم لعين؟ يظنونك قد جننت
- أظهر في التلفاز فقط...
لأنه علي التواجد في نادي القمار،
أنت تفهم، أنت تعرف
أنت أحمق لعين، كان من الممكن
أن تتخذ لقب "مدير الأطعمة والمشروبات"
بدون الظهور في التلفاز،
أردت الظهور في التلفاز
أجل، أردت الظهور في التلفاز،
بهذه الطريقة يكون لديّ منتدى
يمكنني المقاومة، أكون معروفا، يراني
الناس، يعرفون أنه لا يمكنهم المساس بي
- كما كان بإمكانهم إن لم أكن معروفا
- أنت تجعل من نفسك مادة سخريّة
أنا؟ ما كنت لأوضع بهذا الموقف لولاك
جلبت علي هجوما شديدا بحيث صار
السؤال الأهم حين أقابل أي شخص...
- هو ما إذا كنت أعرفك
- بالتأكيد، تريد لومي على رخصتك الآن
كلّا، أنا فقط... (نكي)، حين طلبت
مني أن تأتي إلى هنا ماذا قلت لك؟
طلبت مني ذلك وكنت أعرف أنك ستأتي
مهما قلت، لكن ماذا قلت لك؟
- أتذكر ما قلته لك؟
- مهلا دقيقة واحدة
طلبت منك؟ متى طلبت منك بحق السماء
أن آتي إلى هنا؟ لتفهم هذا
لتفهم هذا أيها اليهودي السافل،
أنت موجود هنا فقط بسببي
هذا هو السبب الوحيد، بدوني كان كل
عضو حقير في الجريمة المنظّمة...
لينال منك أيها اليهودي اللعين،
وإلى أين كنت ستلتجىء حينذاك؟
لقد حذّرتك بحق السماء،
لا تتخطاني ثانية أبدا، أيها السافل
لدينا رفقة
أرأيتما ذلك؟ اليهودي السافل الغبي،
نشأنا معا ويتصرف وكأنه حتى لا يعرفني
أعرف أنه من المفترض بنا أن يتجنب
كل منّا الآخر لكن هناك أساليب للتصرف
وأساليب لعدم إتيان تصرفات أخرى،
تبا له!
- نخب (آبراهام لينكولن)
- (آبراهام)
انسَ الأمر يا (نكي)، لا تدعه يضايقك
ماذا؟ أيبدو أنه يضايقني؟ أنا لا أكترث
و(أوسكار) اللعين كذلك،
كل النقود التي أعطيتها لهذا البغيض
إنه لا ينظر حتى نحونا،
ما مشكلته بحق السماء؟
- اليهود اللعناء يتضامنون، أليس كذلك؟
- إنهم يستمتعون بوقتهم أيضا
ونحن كذلك
- أجل
- (سام)، نواجه مشكلة
- ما هي؟
- "القصير، إنه ثمل"
ولم يخبره أحد أنه ممنوع من دخول نادي
القمار للأبد فأشحنا جميعا بوجوهنا
وتظاهرنا بأننا لا نعرف حتى مَن يكون
إنه على مائدة لعبة (بلاك جاك)
وقد خسر نقودا كثيرة
وأخذ نقودا من ماله الخاص، خسر حوالي
10 آلاف وهو غاضب جدا الآن
- كلّا
- يريد قرضا بخمسين ألف
كلّا، أعطه 10 فقط، هذا كل شيء،
10 فقط، سآتي فورا
- سيعطيك 10 آلاف، كما أردت
- 10... كلّا
50 ألفا لعينة، اذهب وأحضرها
لا أكترث من أين تأتي بها، السفلة!
يأخذونها ولا يريدون ردها
كيف يمكنك الابتسام بحق السماء؟
كيف تبتسمين بحق السماء؟
أتعرفين كم خسرت؟ أتهتمين؟
أتفعلين؟
أجل، ليتك تضربين على فمك اللعين
ما هذا الجميل اللعين الذي أتوا به؟
هل أرسلك (شيربرت) لتسرقني الآن
أكنت تسرق نقود الجميع طوال الليل؟
أكنت تستنزف كل العملاء الليلة
أيها السافل؟
أيها الأحمق، أعطني ورقة
خذ هذه الورقة الجامدة واحشرها
في مؤخرتك اللعينة، أعطني ورقة أخرى
خذ هذه واحشرها في مؤخرة أختك،
أعطني ورقة أخرى
هكذا، استمر في النظر إليه أيها الغبي،
لو كان لديك أي إحساس على الإطلاق
لسرقت كوسيلة لكسب الرزق،
أعطني ورقة أخرى
لمَ تنظر إليه أيها اللعين؟
20 نقطة لعينة على التوالي
أعطني ورقة أخرى
- لقد جاء
- يجب أن تدفع بالسرعة التي تأخذ بها
- ماذا تفعل؟ اخرج من هنا
- (سامي)، قل لهذا اليهودي السافل...
- أن يدفع لي هذ القرض
- (نكي)، اسمع، جئت لمساعدتك
- ما خطبك؟ ستتسبب في دفننا معا
- أعطني النقود اللعينة
- النقود اللعينة يا (سامي)
- سأسمح لك بعشرة لتعادل خسارتك
وهذا كل شيء، ثم عليك أن تخرج من هنا
قبل أن يحيطك رجال الشرطة والصحفيون
10 فقط
فيم تحدّق أيها اليهودي الأصلع البغيض؟
- هيّا
- قاضني أيها اليهودي اللعين
- هيّا نخرج من هنا
- أخرج؟ سأحصل على قرض، وزع
أعرف، لكن تغيّر كل شيء الآن،
أنت تتحدّثين عن الطلاق
حتى أنك تطلبين نفقة طلاق
ومصروفات إعالة طفل والآن حضانة
لا أريد سوى ما تحصل عليه
أيّة زوجة مطلقة
إنها لا تفيق من الثمالة إلّا ساعتين
في اليوم، عادة من الحادية عشرة صباحا
إلى الواحدة بعد الظهيرة وإن أعطيتها
النقود ومجوهراتها فأنت تعرف ما ستفعله
ستنفقه كله في عام ثم كيف سيكون
حالها؟ كيف سيكون حالك حينذاك؟
ستعودين إلي أو ستجد عذرا آخر لتأتي،
أنا...
كان بيننا اتفاق؟ أتذكر ذلك؟
قال إن لو لم ينجح زواجنا
فسيكون بإمكاني أخذ أغراضي وأرحل
انظري في عيني
انظري في عيني، أنت تعرفينني
أترين أي شيء في عيني يجعلك تظنين
أنني سأدع شخصا في مثل حالتك...
ينتزع مني ابنتي؟
أتفعلين؟
تعرفين أن ذلك لن يحدث
"وبعد كل هذا الوقت وبقدر ما حاولت
وبقدر رغبتي في ذلك..."
"لم أتمكن من الوصول إلى مشاعرها قط
لم أتمكن من جعلها تحبني أبدا"
"لطالما ظننت أنها سترضى بكل هذه النقود"
"وبأن تكون ذات شأن لأول مرة في حياتها
وأن يكون لها منزل وطفلة"
"لم يكن هذا ما حدث، لم يسر الأمر
على هذا النحو... أكل شيء على ما يرام؟"
"فماذا نفعل؟ بعد فترة نأخذ فترات راحة
من أحدنا الآخر، فترات انفصال قصيرة"
"حينذاك، أذكر أن (جنجر) أخذت (آندي)
وذهبتا إلى (بيفرلي هيلز)"
- "كانت ستقضي حوالي أسبوع في التسوق"
- "أجل يا سيد (روثستين)"
يا عاملة الهاتف، فندق (بيفرلي)
في (بيفرلي هيلز) من فضلك
- "مرحبا، فندق (بيفرلي)"
- "السيدة (سام روثستين) من فضلك"
"آسفة، السيد والسيدة (روثستين)
غادرا الفندق بالفعل"
السيد والسيدة (روثستين)؟
- الممثلة (ديل إيفانز) الصغيرة!
- "أجل، غادرا كلاهما"
شكرا لك
- مرحبا
- "أجل"
زوجتي مع صديق قديم لها
في (لوس أنجلوس)، شخص وضيع
رجل يدعى (ليستر دايموند)، ابنتي معهما
كذلك وأظن أنهما سيحاولان اختطافها
- أهناك مَن يمكنك إرساله؟
- سنتولى الأمر
- حصلنا على رقم وعنوان
- مرحبا
- "أجل، هل أنت (ليستر)؟"
- مَن المتصل؟
- أنا (سام روثستين)
أريد محادثة (جنجر)، ادعها إلى الهاتف
- إنها ليست هنا يا (سام)
- (ليستر)، أصغ إلي بانتباه شديد
أريد التحدّث إلى (جنجر)، أريد استعادة
طفلتي، أريد وضعها في طائرة على الفور
- "أعرف أنها هناك، لا تماطل"
- أنا لا... (سام)، ما كنت لأفعل ذلك
- كلّا
- يجب أّ تفعلي هذا
- "أتفهم؟ ادعها إلى الهاتف بحق السماء"
- (سام)، لا أعرف مكانها
"لذا اسمع، أيمكنني
معاودة الاتصال بك بعد بضع دقائق؟"
"1862 472 702"
- 1862، جيد
- "على الفور"
- سأعاود الاتصال فورا
- على الفور
تبا! حسنا، أمهلتنا بضع دقائق للتو
أتريدين الانتقام من هذا البغيض؟
حسنا، ماذا لديك؟
مليونا دولار في هذا الصندوق
ألديك دقيقة؟ وضع مليونين في الصندوق،
أليس كذلك؟
دعيه يحتفظ بمجوهراتك ونأخذ النقود
والشيء الآخر الوحيد الذي يهمه...
جلالتها، سنذهب إلى (أوروبا)،
اصبغي شعرك ولتجري...
لا أريد الذهاب إلى (أوروبا)، أريدنا
أن نذهب لمشاهدة فيلم (الرجل الفيل)
لن نذهب لمشاهدة أيّة أفيال لعينة،
سنقصد (أوروبا)، دعي الراشدين يتحدّثان
اصبغي شعرك
وأجري عمليّة تجميل كما تحدّثنا
أنت الأم، كم تظنين أنه سيدفع
مقابل استعادة هذه الطفلة اللعينة؟
- لا أريد الذهاب إلى (أوروبا)
- أغلقي فمك، أتدرين ممّن ورثت هذا؟
- لتخرس أنت
- كلّا، أتريدينني أن أصفعك؟
لا تسمعيني أيا من هرائك،
لطالما كان هذا حلما
- لكننا سنذهب الآن
- (ليستر)، لقد اتصل بك هنا
- صحيح، كان على الهاتف للتو
- اتصل بك هنا
- حادثته للتو
- إذن، فهو يعرف مكانك
هذا يعني أنه سيرسل بعض الرجال،
على الأرجح الآن
هذا يعني أنه جالس قرب الهاتف
كالأحمق منتظرا معاودتي الاتصال...
جالس قرب الهاتف كالأحمق منتظرا
معاودتك الاتصال، هذا ما...
- إنه جالس قرب الهاتف...
- ماذا تظنه سيفعل؟ غالبا أرسل رجالا
خارج المنزل اللعين
- إنه هراؤك اللعين هذا...
- أحضري حقيبتك، هيّا
- هذا الهراء
- أي هراء؟ أتودّ التحدّث عن الأمر الآن؟
- انتهينا من اللغو...
- اذهبي، ادخلي السيارة
- استرخي، لن يقتل أحد أحدا
- "أفعل حقا، أظن أنه سيقتلني"
استرخي وعاودي الاتصالي بي هنا
بعد ساعة بالضبط على هذا الهاتف
- سأرى ما بوسعي فعله
- أجل، حسنا، سأتصل بك بعد ساعة
- على هذا الرقم وستكون موجودا
- سأكون موجودا
ولا تفعلي أي شيء جنونيا آخر
- هل أنت بخير؟ حسنا
- إلى اللقاء
- كفا عن ذلك، هلّا تكفان عن ذلك
- هي بدأت الأمر برمته
كنت واقفا فحسب، لن تقودي،
لا تفكّري حتى في أنك ستقودين
- كلّا، لن أركب سيارة تقودها مجنونة...
- أنت تدفعني إلى الجنون
ادخلي من الجهة الأخرى وسأرسل هذه
الطفلة إلى (بوليفيا) في صندوق لعين
(جنجر)...
اتصلت بي (جنجر)
- أجل
- قلت لك للتو إنها اتصلت بي
وماذا أرادت؟
- كانت تخشى الاتصال بك
- أجل، إنها مع ذلك السافل ثانية
- (آيمي) معهما
- لهذا جئت، إنها تريد العودة
- لكنها تخشى أن تقتلها
- أجل، سيختطفان طفلتي، ماذا تريد؟
أعرف، لمَ لم تلجأ إلي؟
هذه شؤون أسريّة وليست عملا
بينما اتصلت بالديار يا (سامي)،
هذا يظهرنا بمظهر سيىء، أتفهمني؟
مكالمات من هنا إلى هناك
وقد رحلت على أيّة حال في هذه الأثناء
ألست محقا؟
لا أعرف ماذا سأفعل بهذه المرأة،
لست...
- إنها تدفعني إلى الجنون بحق السماء
- أظن أنك لو سمحت لها...
لو أكّدت لها أنها ستكون سالمة فستعود
- إنها تدفعني إلى الجنون بحق السماء
- بمجرد عودتها إلى هنا، فكّر في الأمر
أحضر طفلتك، إنها تريد العودة،
هذا أهم ما في الأمر
ألا تريد طفلتك؟
- "مرحبا"
- مرحبا، هذه أنا
- بالضبط مَن أردت محادثتها
- اسمعي
لن أسألك عن مكانك، لكن أرجوك
أن تضعي (آيمي) على متن طائرة
ضعيها على متنها على الفور،
أيّة طائرة توصلها إلى هنا فورا، أرجوك
- "هذا كل ما أطلبه"
- هل أنت...
لا أظنه مناسبا أن تسافر بمفردها
- ماذا تعنين؟
- ما أعنيه هو...
أتظنني لو عدت...
أتظن أنه بإمكانك مسامحتي؟
- لست أدري، حقيقة لا أعرف
- أنا أتفهم ذلك
أجل، أعرف أنني أخطأت
- ماذا عن النقود؟ أين الصندوق؟
- "أصدقك القول..."
ارتكبت بعض الأخطاء وأنفقت بعض النقود
- كم من المبلغ؟
- الكثير جدا
- إلى أي حد؟
- أقل من 25
- 25 ألفا؟
- أجل
- "وباقي المليونين؟ ألا تزال موجودة؟"
- بلى، احتفظت بالبقيّة
حسنا، ليس بالأمر الجلل، لا بأس
حصل على الخمسة والعشرين
التي يريدها، يمكنني تحمل ذلك
- ما كنت لأتحمل المزيد
- أتوافق؟
حسنا أين أنتما؟
سأرسل إليكما طائرة على الفور
مرحبا يا (سام)
- ماذا فعلت بها؟
- بماذا؟
بالنقود
كان يحتاج بعض الملابس
25 ألفا لشراء ملابس
كان يريد ساعة أيضا
25 ألفا لملابس وساعة
- طاب مساؤك يا سيد (آر)، سيدتي
- (جينو)
- من هنا
- "الجيد في الأمر أنني استعدت (آيمي)"
"فعدنا إلى المنزل وجعلت مدبرة المنزل
تبيت وتضع الطفلة في الفراش"
"هدأت نفسي ثم ذهبنا لتناول العشاء"
"حاولت إبقاء الأمور لطيفة ومتحضرة،
لكن..."
"25 ألفا مقابل 3 حلل،
هذا ليس منطقيا"
أولا لن يرتدي حللا بألف دولار للواحدة
لكن لنقل إنه فعل وهو ما لن يفعله،
كيف تعد له 25 حلة في 3 أيام؟
فكيف يمكن أن تعد بهذه السرعة؟
لا يمكن أن تعد لي بهذه السرعة
- وأنا أدفع الضعف
- اشتريت له ساعة أيضا
أجل،
لكن حتى لو كنت اشتريت له ساعة
ساعة لطيفة حقا، واحدة يراها هو لطيفة،
إنه لا يعرف ما هي الساعة القيّمة
لنقل إنك اشتريتها بخمسة أو عشرة
أو اثني عشر
على الأكثر، وهو مستحيل بالنسبة له
بالإضافة إلى 3 حلل على الأقصى
ثمن الواحدة ألف، فكم يتبقى؟
- حوالي 10 آلاف؟
- هلّا تكف عن هذا يا (سام)
- أحاول فهم الأمر فحسب
- ليس هناك ما يفهم
عدت إلى الديار،
نعمل على إنجاح زواجنا
أجل، لكن قيل لي من قبل
إننا نحاول إنجاح زواجنا
تظنين أن عودتك إلى الديار
بعدما عرضتني له للتو مع (آيمي)...
هو صنيع أسديته لي؟
بحساب الساعة ولنقل 4 آلاف أخرى
للنفقات أثناء عطلة نهاية الأسبوع
التي لابد أنك استمتعت بها،
أعرف أنه فعل، هذا مؤكد
أعرف أن هذا القذر اللعين
استمتع بوقته... بنقودي
كان أحرى بك أن تضاجعيه
وهو ما فعلته على الأرجح
أنتِ تنظرين إلي بطريقة ما
عيناك مغرورقتان بالدموع، أنت غاضبة
أنت ممثلة بارعة، أتعرفين ذلك؟
ممثلة بارعة بحق السماء
تستطيعين استدرار الشفقة من الناس،
لست مستأجرا لعاهرة، أنا أفهم
لطالما ظننتني كذلك لكنني لست كذلك،
لست مغفلا!
القوّاد اللعين السافل! إنه محظوظ
إذ لم أقتله في المرة السابقة
محظوظ إذ أنه على قيد الحياة
بحق السماء، لو كنت بقيت مع (آيمي)
لو كنت هربت لكنتما ميتين، كلاكما
ميتين
"لم أعد قادرة، لا يمكنني الاستمرار
في العيش هكذا بعد الآن"
"كلّا، هذا ليس وضعا سليما، ليس عدلا"
"أجل"
"إنه لا يعود إلى المنزل ليلا،
ماذا يهم في ذلك؟ أجل، أفعل"
"لم يعد بإمكاني الاحتمال،
لمَ يتوجب علي الاحتمال؟"
"لم يكن هذا هو الاتفاق، يتصرف وكأنه
ليس هناك مَن له ماضٍ سواي"
"يأبى أن يدعني أنسى ما حدث، أنا..."
"أجل، حاولت، بالطبع حاولت،
لمَ تظن أنني عدت بحق السماء؟"
"كلّا، أفعل، أريده أن يُقتَل،
لقد طفح الكيل"
إذن، هل أنت معي في هذا؟
أتريدين التخلص مني؟ ها أنا ذا
هيّا، تخلصي مني
- مرحبا
- أجل
أكرهك بحق السماء
لم يعد بإمكاني الاحتمال
- أجل، أريد قتلك، أمقتك بحق السماء
- أتمقتينني؟
- اتركني، توقف
- أريدك أن تأتي معي الآن
تعالي معي الآن
أريدك أن تخرجي من هنا
- أريدك أن تخرجي من هنا
- اتركني
أريدك أن تخرجي من هنا
- خذي حقيبتك اللعينة واخرجي من هنا
- سأرحل لكنني أريد نقودي فورا
- ستحصلين على نقودك، لا تقلقي
- انتهت التسوية
حقا؟
وسأحصل على نقودي رغم ذلك،
أحتاج بعض النقود فورا
- لا يمكنك إلقائي في الشارع
- لم تكوني أمينة معي منذ قابلتك
لم تحبيني منذ البداية، يجب أن أكون
دائم الحذر معك أيتها الساقطة اللعينة
أحبك؟ كيف لي أن أحبك؟
أنت تعاملني وكأنني كلبك اللعين
أنت أحط شأنا من كلب
- تبا لك
- هاك
أهذه نقود كافية؟
أستكفيك ليومين لعينين؟
خذيها أيتها الساقطة الجشعة،
خذي النقود اللعينة
- سأقصد المصرف وآخذ مجوهراتي أيضا
- جيد، إنه يفتح في التاسعة صباحا
- كوني هناك
- ولا ترسل رجالك إلى هناك لمنعي
- أعني ذلك
- أضمن لك أنني لن أمنعك من فعل ذلك
- توقف، لن تتخلص مني بحقيبة واحدة
- عودي غدا وخذي البقيّة
- اخرجي من هنا فحسب
- لا بأس
- سآخذ (آيمي)
- كّ
- سأفعل، سأوقظها الآن
- أنت مخدّرة، أنت مدمنة، اخرجي
- لست كذلك، إنها ابنتي أيضا
- اخرجي، راسلي محاميّ، عليك اللعنة
"لن تفلت بفعلتك هذه،
لن تجرّدني من حصتي من النقود"
سافل!
"الغريب أنه بعد كل هذا لم أردها
أن ترحل، كانت أم ابنتي، كنت أحبها"
"ولاحقا أدركت أنني لا أريد إعطاءها
النقود لأنني لو فعلت..."
"فكنت أعرف أنني لن أراها ثانية أبدا"
- يوما سعيدا في المدرسة
- حسنا
حسنا يا ملاكي
من الآن فصاعدا، يجب أن أعرف مكانك
أنت و(آيمي) في كل الأوقات
هاك جهاز استدعاء، أريدك أن تبقيه معك
إنه خفيف جدا،
حتى يمكنني الاتصال بك متى احتجت
حسنا
"ماذا يفترض بك أن تفعلي؟ ماذا ستفعلين؟
أستبقين على هذه الحالة؟"
أستبقين هكذا؟ لا يمكنك فعل ذلك،
إن لم يتفق شخصان...
ففي مرحلة ما يجب أن تضعي...
إنه ليس من شأني لكن...
- أظن هذا ما يجب أن تفعلي
- أجل، أعرف
- كنت فقط...
- ماذا؟
- لا شيء
ماذا كنت ستقولين؟
قولي ما كنت ستقولينه
- حقا؟
- أجل
كنت أفكّر أنك ربما تعرف أحدا بالمصرف
يمكنه مساعدتي في أخذ مجوهراتي
هناك الكثير من المال
الكثير من المال وسأكون مستعدة لإرضاء
أي شخص يساعدني
- دعيني أفكّر في هذا
- حسنا
لأرى مَن أعرفه هناك،
أحتاج شخصا يمكنني الوثوق به
أجل،
لأنك تعرف أنه لن يعطيني مجوهراتي أبدا
إنه يفرط في الحفاظ على هذا المفتاح،
ربما أخفاه في مؤخرته
أنت محقة، هكذا هو (سامي)،
وهو يخفيه فيها على الأرجح
إنه محظوظ جدا،
كان بوسعي أن أهزمه شر هزيمة
كان من الممكن أن أذهب إلى (أوروبا)
وآخذ الطفلة
- ثم كان سيتعقبني ويقتلني
- كلّا، ما كان ليفعل، كنت لأفعل
- وسيكون محقا في ذلك أيضا، بجديّة
- بربك!
يجب ألّا تأتي بفعلة كهذه،
أن تأخذي ابنته وتهربي
لم أفعل، بل فعلت لكنني من ثم فعلت
بالضبط ما أمرتني به وعدت
فعلت، يروق لي ذلك، ذلك ما أحبه فيك
- لقد فعلت صوابا
- فعلت ما أمرتني به
- أجل، فعلت
- لأنك دائما تأمرني بفعل الصواب
أجل
يا إلهي! لقد تسبّب في أذى كبير لنفسه،
أليس كذلك؟
- فعل بالتأكيد
- أصابه كل شيء بالغرور
لقد تغيّر،
لقد فعل، لم يعد نفس الشخص
كلّا، لم يعد كذلك
- مَن يظن نفسه بحق السماء؟
- أصبت
إنه يكرهني، إنه يمقتني
بربك! أنت قوية، يمكنك تحمل هذا
- لا تبكي
- لست بالقوة التي تظنها
- بل أنت كذلك
- لست كذلك وهو يرعبني
- لا أعرف أبدا ماذا سيفعل
- بربك! لا تخافي
أحتاج بعض المساعدة
يجب أن تساعدني،
أحتاج راعيا جديدا يا (نكي)
- أفعل، أحتاج راعيا جديدا
- أهذا ما تريدينه؟
- أجل
- راع؟
أجل
حسنا، لا تقلقي بهذا الشأن،
لن يسيء إليك أي شخص بعد الآن
سأعتني بك أجل، سأفعل
- أهذا ما تريدينه؟
- شكرا، أجل
أهذا ما تريدينه؟
أترى هذا؟ هذه زوجة (آيس)
مذهل
هذا رائع للرئيس
- مرحبا
- لم تجيبي على جهاز استدعائك
- ألقيت به
- ألقيت به؟
- حاولت القيام بهذا
أعرف أنك تريدني أن أفعل
لكنني كنت أقود على الطريق السريع
والشيء اللعين يرن، وحين أكون
في مطعم يكون الموقف محرجا
لم أعد أريد فعل ذلك بعد الآن،
أين (آيمي)
- وضعتها في الفراش
- اشتريت سجائرك
يريدك (أوسكار) أن تتصل به
- مع مَن تناولت الغداء؟
- مع (جنيفر)
- إلى أين ذهبتما؟
- إلى (ريفييرا)
ماذا تناولتما؟
- تناولت سلطة
- ماذا تناولت (جنيفر)؟
تناولت نفس الشيء
حسنا
أريدك أن تتصلي بـ(جنيفر) وأريدك أن
تجعليها تخبرك ما تناولته على الغداء
- وسأنصت من الخط الآخر
- لمَ تريد فعل ذلك؟
تعرفين لمَ أريد فعل ذلك،
قومي بهذا فحسب
حسنا،
سأحضر الطبق العميق من أجل تجميلي
الخط مشغول، لا يوجد أحد
- "مرحبا"
- مرحبا يا (جنيفر)، أنا (سام)
حسنا، لم أتناول الغداء مع (جنيفر)
مع مَن كنت؟
كنت مع شخص ما
أعرف أنك كنت مع شخص ما،
مَن كان؟
أرجو فقط ألّا يكون شخصا أعتقد أنه
ربما يكون هو
أرجو فقط ألّا يكون الأمر كذلك
"كنت أعرف أنها تخونني، كانت تفعل
ما تفعله وكنت أقوم بما يتوجب علي"
"لكن يا إلهي!
كانت فعلتها مع (نكي) أسوأ ما يمكن"
ماذا لو لم يتوقف؟
قد يتسبّب هذا في مقتلنا معا
يمكنني ردعه
"كانت مقنعة جدا وقتما شاءت
وهكذا... هكذا ردعته"
(جنجر)، لا تنسي
إن واجهك تحد، إن وجّه إليك أي سؤال
فلتنكري كل شيء
أتفهمين؟ لا أريده أن ينقل خلافاتنا
إلى مَن في الديار
لأن هذا قد يتسبّب لنا في مشاكل حقيقيّة
يجب أن تكوني حذرة فهو ليس غبيا،
تسمعين ما أقوله، أليس كذلك؟
بلى، لست مضطرا لأن تقول لي ذلك،
ماذا تحسبني؟ غبيّة؟
هل أظنك غبية؟ كلّا، أراك جميلة
لكن علي الانصراف
"بحلول ذلك الوقت، كان (نكي) يتسبّب
في فوضى عارمة في الشوارع"
"حتى أنه في كل مرة يعود فيها (مارينو)
إلى الديار، كانت اللفافات تزداد صغرا"
"وصل إلى مرحلة صار يدخل فيها المكان
وهو لا يدري ما إذا كان سيقبّل أم يقتل"
(فرانكي)، أريد أن أطرح عليك سؤالا
إنه أمر خاص،
لكنني أريدك أن تخبرني بالحقيقة
بالطبع يا (ريمو)
انتبه لأنني أريدك أن تخبرني بالحقيقة
دائما ما أخبرك بالحقيقة يا (ريمو)
(فرانكي)، من غير الممكن أن القصير
يضاجع زوجة اليهودي، أليس كذلك؟
لأنه لو كان يفعل فهذه مشكلة
"ماذا كنت سأقول؟ فقد كنت أعرف
أنني لو أعطيت الإجابة الخاطئة..."
"فقد ينتهي الحال بـ(نكي) و(جنجر)
و(آيس) إلى القتل جميعا"
"لأن لهؤلاء الشيوخ عادة...
لا يحبون الخيانة مع زوجات الآخرين"
"هذا مضر للعمل فكذبت"
"رغم علمي بأن كذبي على (غاجي)،
قد يعرّضني للقتل أيضا"
- كلّا، لم أرَ شيئا كهذا
- هل أنت واثق؟
تمام الثقة
- (ريمو)، الأحوال سيئة جدا هناك
- أجل، أعرف ولهذا أسأل
جل همومي هو (نكي)
- أريد أن أطمئن عليه، إن كان بخير
- إنه بخير
أطلب منك يا (فرانكي) أن تراقب (نكي)،
افعل ذلك من أجلي
- لا مشكلة
- لا أريد أن أعرّض أي شيء للخطر
من أجل أصدقاء لنا، أتفهم؟
- أفهم
- حسنا
- (فرانكي)، أنت فتى صالح
- شكرا يا (ريمو)
"في ذلك الوقت كان (نكي) وعصبته
قد وصلوا إلى الحضيض"
"فقد غيّرته (لاس فيغاس) تماما"
"الخمر والكوكايين والنساء"
"أصبح مهملا، لم يعد (نكي) نفسه"
- لابد أنك أفرطت في الشراب
- اذهب إلى الجحيم
"ذات ليلة اضطر لضرب رجل 3 مرات
حتى سقط الرجل أخيرا"
"في الأيام الخوالي كان (نكي) سيقضي
عليه بضربة واحدة"
"حين تضيف هذا إلى العوامل الأخرى"
"أظن أن (لاس فيغاس)
قد أثّرت علينا جميعا"
"وقد تبعته عصبته إلى الهاوية"
"كانوا تحت تأثير الكوكايين معظم الوقت،
أي بدؤوا في القيام بأفعال غبية"
- "كان أسوأها (بلو)"
- ماذا تريدون مني؟
- ابق في السيارة اللعينة
- "لم يعرف قط متى يبقي فمه مغلقا"
- إنه يحمل سلاحا، ألق سلاحك
- تبا لك
ألق بالسلاح
"أطلق رجلا الشرطة النار عليه، أطلقا
النار على (بلو) إذ ظنا شطيرته سلاحا"
- "ربما كانا محقين، لكن مَن يدري"
- يا إلهي! أي سلاح؟
- إنه يمسك بشطيرة
- ماذا كنت تريد؟ الظلمة حالكة هنا
- الظلمة حالكة؟
- إنه ورق معدني، بدا كمسدس لعين
أيها الغبي اللعين،
سأقوم بأعمال مكتبيّة للشهرين القادمين
- بسببك وبسبب هذا القذر
- ماذا ستفعل؟ أنا آسف
"وليزيد الطين بلة، من أجل أن ينتقموا
تعاطت عصبة (نكي) المخدرات ذات ليلة"
"وبدؤوا في إطلاق النار على منزلي
رجلي الشرطة"
"وصلوا إلى مرحلة بحيث لم يعد بإمكانهم
حتى التحدّث في متجر (حمى الذهب)"
"إذ وضع الفيدراليون جهاز تنصت بالجدار
وحتى حين كانوا يتحدّثون بالخارج..."
"كان عليهم تغطية أفواههم
لأن الفيدراليين أحضروا قارئي شفاه"
"عرف (نكي) بهذا من صرّاف كان مدينا له"
- هذا الرجل...
- سألني ثانية عنك وعن زوجة اليهودي
سر، ماذا قلت؟
- أجل، ماذا قلت له؟
قلت له إنني لا أعرف شيئا، لكن (جيغز)
و(توني غيريلا) قالا إنك لو فعلت شيئا
- فسيقضى عليك
- أتظن أنه يعود إلى الديار...
- ويتسبّب في خلاف بدون علمي؟
- كلّا، كنت لتسمع شيئا
- ماذا يمنعه؟
- أعرف
لم أعد أثق به
لكنهم لن يوافقوا على أي شيء
- أجل، لا يكفون عن السؤال عنه
- بالطبع يسألون فالبغيض يكسبهم نقودا
لديّ شعور غريب بأنه سيبدأ حربا
أو ما شابه
لست متأكّدا بعد
لكن أتدري ما أريدك أن تفعله؟
- مَن هذا الرجل؟
- ليس بشخص هام
أتدري ما أريدك أن تفعله؟
مر رجلين بحفر حفرة في الصحراء
- ثم دعهما يريانك مكانها
- (آنجلو) و(باستر)
- أجل، لكنني لست واثقا بعد
- سيقومان بهذا
حين أكون مستعدا سأقول،
"اذهب وقابل اليهودي"
- أجل
- ثم تخفيه، أتفهم ما أعنيه؟
أجل، أعلمني فحسب، لكن يجب
أن تكون مستعدا، أتفهم ما أتحدّث عنه؟
أقلت إنك ستفعل شيئا بعد؟ قلت إنني
لست واثقا، سأعلمك حين أفكّر في الأمر
أين هؤلاء البغضاء؟
قال (دومينيك) إنهم في النزل
أجل، إمّا فيه وإمّا في المصرف اللعين،
لست أدري، في كل أرجاء المكان
سأعود على الفور
(رودي)، إن وردتني أيّة اتصالات
فحوّلها إلى السيد (شيربرت)، سأعود حالا
- بالتأكيد يا سيد (روثستين)
- سأعود إلى المنزل لبرهة، سأعود حالا
إنه في طريقه إلى المنزل،
أجل، لقد انصرف للتو
مرحبا
- (جنجر)
- النجدة! أبي
- (آيمي)، افتحي الباب
- لا أستطيع، أنا مقيّدة
- أبي
- ماذا حدث؟
- مَن فعل بك هذا؟
- أمي
- سأحضر سكينا وأحرّرك يا حبيبتي
- كلّا، أرجوك
حسنا، سأعود على الفور
- متى حدث هذا يا حبيبتي؟
- لست أدري
لا تدرين؟ متى فعلت أمك هذا؟
متى غادرت؟
لست أدري
- مرحبا
- "(سامي)"
- أجل، مَن؟
- "أنا"
- (نك)؟
- أجل، أأنت بخير؟
كلّا، لست على ما يرام،
كيف عرفت أنني هنا؟
- لا أعرف، أردت التحدّث معك قليلا
- (جنجر) مفقودة
قيدت (آيمي) وحبستها في غرفتها، يجب
أن أجدها، لا أعرف مكانها بحق السماء
اسمع،
(جنجر) هنا في مطعم (البرج المائل) معي
- أهي هناك معك؟
- أجل، إنها هنا
سآتي على الفور
حسنا، سيأتي
رائع
- لا... اسمع، لا تتسبب في فضيحة
- أريد فقط...
- أودّ التحدّث إلى الساقطة الأيرلنديّة
- لم تعرف إلى مَن تلتجىء
- كانت تحاول إنقاذ زواجكما
- أريد التحدّث مع تلك الساقطة اللعينة
كن لطيفا بحق السماء، اهدأ
كن لطيفا
لا تتصرف بجنون هنا
- هل فقدت صوابك؟
- مرحبا
أتقيّدين طفلتنا وتوصدين الباب اللعين؟
هل فقدت صوابك؟
- إنها طفلتنا، هل فقدت صوابك؟
- هذا لفترة وجيزة يا (سام)
- لم تكن جليسة الأطفال موجودة
- يجب علي إيداعك مصحة
- إن فعلت هذا ثانية فسوف...
- لم تكن ستنهض
كنت سأخرج لفترة وجيزة
وكانت نائمة وكنت سأعود على الفور
- اسمعي
- قبل حتى أن تستيقظ
استمعي إلي أيتها العاهرة اللعينة،
أصغي إلي
- كنت سأعود قبل...
- استمعي إلي بانتباه
إن لمستها ثانية بحق السماء،
إن فعلت أي شيء من هذا القبيل ثانية
فسأقتلك بحق السماء بوضوح وبساطة،
أتسمعينني؟
- بوضوح وبساطة أيتها الساقطة
- لمَ لا تتركني يا (سام)؟
- أيتها العاهرة اللعينة
- سأقول أي شيء تريدني أن أقوله
- أريد مفتاح مجوهراتي وأن تتركني
- أتريدين مجوهراتك؟
- أريدك أن تتركني
- وأدعك تلحقين بي العار أيتها القذرة؟
وأدعك تلحقين بي العار؟
انهضي، كوني أمّا وادخلي السيارة
وعودي إلى المنزل فورا،
انهضي وادخلي...
- انهضي
- ما كنت لأفعل ذلك لو كنت مكانك
- ما كنت...
انهضي، أتهدينني؟ سأقتلك في هذا
المكان، انهضي وعودي إلى المنزل فورا
سأذهب أيها...
- أتحتاجين إذنه لتعودي إلى المنزل؟
- ماذا في ذلك؟
- ماذا أتى بك إلى هناك أيها القذر؟
- أنت تصيبينني بالغثيان
- مَن كانت بغيا لعينة تظل كذلك
- تبا لك!
تبا لك يا (سام روثستين)!
- (بيلي شيربرت) من فضلك، صلني به
- "مَن؟"
- سأفسّر لاحقا، ألديك سلاح بالمنزل؟
- "أجل"
- أحضره إلى هنا على الفور
- حسنا، هوّن عليك يا (سام)، سأفعل
حسنا
اتركها مكانها
أين هو بحق السماء؟ أريد أن يُقتَل
هذا الوغد اليهودي، طفح الكيل
- أخفِ سيارتها في الخلف
- لا حاجة لإخفاء سيارتي
إنه يعرف بالفعل، قالها في وجهي...
- لحظة خروجي من هنا...
- ماذا قلت لك؟ افترضي أنه عاد للديار
وسبّب شقاقا لعينا،
يجب أن أعرف ما قلته بالضبط
- قولي لي ما قلته
- أنا؟ قلت... لا شيء، قلت "كلّا"
كّ على كل ما قاله،
قلت "كلّا" طوال الوقت
قلت لك إن هذا خطر كبير، أتذكرين
أنني قلت "(جنجر)، هذا موقف خطير"
- "كوني حذرة"؟ وظللت تؤكدين لي ذلك
- إن كان الأمر خطيرا إلى هذا الحد
- فلمَ لا تقتله؟
- أقتله! اخرسي بحق السماء
- ماذا؟ أتعرفين عمّا تتحدّثين؟
- مر بقتله وانتهِ من الأمر
لا تتحاذقي هكذا،
أنا أعرف اللعين منذ 35 عاما
أسأقتله من أجلك بحق السماء؟
السافل!
- كنت أعرف
- ماذا عن نقودي؟
كيف سأحصل على نقودك الآن بحق
السماء؟ أتظنينه سيعطيك نقودا لعينة؟
هل فقدت صوابك؟
انظري إلى ما فعلته بذلك اللعين
- ماذا؟
- لو كنت أبقيت فمك اللعين مغلقا
ما الفائدة بحق السماء؟
ما كان علي الدخول...
- ماذا بحق السماء...
- أيها اللعين
- أنت أحمق لعين
- اخرجي من هنا بحق السماء
هوّن عليك
ماذا أدخلني في علاقة مع مجنونة
مثلك منذ البداية؟
- اخرجي
- ستقتلها بحق السماء، هوّن عليك
اخرجي، أخرجها من هنا
لا أحتاج إليك أيها...
سأحصل على نقودي اللعينة بنفسي
- حسنا
- سألجأ إلى مكتب المباحث الفيدرالي
- لم أعد خائفة
- حسنا، توخي الحذر
- لقد آذيتني للمرة الأخيرة
- حسنا، أجل
توخي الحذر، هيّا، إلى الداخل
انظر إلى تلك السافلة!
لقد ارتكبت خطأ يا (فرانكي)
ارتكبت خطأ فادحا هذه المرة، ما كان
علي الدخول في علاقة مع هذه اللعينة
هوّن عليك
ماذا كان بوسعك فعله؟
لقد ألقت بنفسها عليك، أليس كذلك؟
أنا في موقف سيىء جدا، أتعرف ذلك؟
موقف سيىء جدا
"تركت الطفلة لدى الجيران وأخذت
ما يساوي المليون من النقد والمجوهرات"
"وأعطيتها لـ(شيربرت) ليحفظها
في الفندق، ضع هذه في خزينة الفندق"
ثم أريدك أن تسرع بالعودة
إنها بمفردها، فقط... خذ البندقيّة
وادخل غرفة (آيمي)، انتظرني هناك
انزل وحدّثني بحق السماء!
لا تتجاهلني بحق السماء! أيها السافل
أعني ذلك
انزل فورا،
انزل وحدّثني بحق السماء
تبا لك! اخرج،
سأقتحم غرفة المعيشة بهذه السيارة
أيها الجبان اللعين
أيها السافل!
تعال وحدّثني أيها السافل
- هلّا تتوقفين، أنت ثملة ومخدّرة
- لست كذلك
- ستأسفين إن لم تتوقفي، الحي كله...
- إياك أن تهدّدني
- لن تهدّدني بعد الآن
- أنا لا...
أيها السافل، لقد سئمت منك،
أنا أضاجع (نكي سانتورو)، أفعل
إنه راعيّ الجديد،
ما رأيك في هذا؟ أيها السافل!
إلام تنظرون، انصرفوا،
عودوا إلى الداخل، هذا ليس من شأنكم
لم أعد مضطرة لتحمل متاعبك طوال
الوقت، سألجأ لمكتب المباحث الفيدرالي
- سألجأ إلى الشرطة، لن أحميك بعد الآن
- سيدة (روثستين)
أيها السافل
سيد (روثستين)، سيدة (روثستين)،
آسف، تلقينا بعض الشكاوى عن الضجة
- أحاول دخول منزلي فحسب
- أفهم
- يمنعني من دخول منزلي
- آسف يا (راندي)، لن أسمح بدخولها
- إنها... لن أسمح بدخولها بسلوكها هذا
- لن تسمح بدخولي؟
- مَن يدري ماذا ستفعلين في الداخل؟
- ماذا تعني؟ أرتدي ثيابي منذ يومين
- أريد أخذ أغراض، ماذا في ذلك؟
- حسنا
سيد (روثستين)، هلّا تدعها تدخل المنزل
لتحضر بعض أغراضها
- بهذه الطريقة ستخرج من هنا بسرعة
- أخشى أن أسمح لها بدخول المنزل
- أخشى أن تحطّم أشياء
- دعني أدخل المنزل
أيها السافل، يجب أن تكون خائفا
نظرا للطريقة التي تعاملني بها
سيد (روثستين)،
ستيسر الأمور كثيرا على الجميع
أجل، إن تركتها تحضر بعض أغراضها
فستتخلص من إزعاجها
- إن هدأت فسأدعها تدخل المنزل
- أنا هادئة
إن هدأت...
فسأدخلها المنزل لخمس دقائق، وإذا
رافقتماها إلى الخارج أيها السيدان...
- إن رفضت المغادرة لأنني...
- أيمكنني الدخول؟
- (جف)، هلّا تدخل
- أجل، حسنا، تبا لك!
لن تصدّقا كم كان قاسيا معي،
لقد أغلق على معظم أغراضي الهامة
كل أوراقي وأشياء يجب أن أحصل عليها
فلا تجعله يصعد إلى هنا
لأنني أعرف أنه هنا في هذا المكتب،
تبا!
انتبه فحسب،
قد يصعد إلى هنا في أيّة لحظة
أتراقب صعوده؟
وجدتها
- لا أريدها بالداخل لأكثر من دقائق
- كلّا، بضع دقائق فحسب
فلدينا أشياء أخرى نقوم بها أيضا
سيجعلها تسرع
- كيف تسير سائر الأمور؟
- بخير، كيف حال أسرتك؟
- لا بأس، زوجتي حتى حامل ثانية
- جيد، تهانئي
شكرا، أنا سعيد بهذا
يجب أن أحضر شيئا واحدا آخر
ثم ننصرف
تبا! يا إلهي!
إنه يثير حنقي، لا تلق بالا لهذا
سيكون رائعا إن تبعتماني أثناء خروجي
من هنا لأنه كان يهدّدني
- حسنا
- حسنا يا (راندي)، شكرا لك
أحتاج فقط سحب بعض النقود
من الداخل، هلّا ترافقانني
- (تشارلي)، يجب أن تمنعها
- "آسف يا سيدي"
يجب أن تمنعها، إنها مدمنة لعينة
وقد فقدت صوابها بحق السماء، أتفهم؟
المفتاح معها والخزينة باسميكما،
آسف، ليس هناك ما بوسعي فعله
- أودّ أن أساعدك لكنني لا أستطيع
- قانونيا، لا يمكنها أخذ تلك الأشياء
قانونيا، لا يمكنها أخذ تلك الأشياء،
نصف كل شيء لي
- "استمع إلي من فضلك"
- سآتي
تبا! بحق السماء!
سأحتاج حقيبة،
هلّا تطلبان كيسا كبيرا من الرجل
- أحضر حقيبة يا رجل
- هاك
- سيدتي، لا أستطيع
- بل تستطيع، كنت لطيفا جدا معي
أبق أعلاها مفتوحا فحسب،
فأتمكن...
يا إلهي! إنه هو،
يجب أن تردعاه لأنه قال إنه سيقتلني
- فقط... اردعاه
- سيد (روثستين)
- مهلا
- ليس هناك ما يمكننا فعله
انظرا ألا يمكنكما إيقافها للإسراع؟
فانظرا إلى ما تفعله بحق السماء
نحن نتحدّث إليك الآن
- لم نستطِع فعل شيء، كان المفتاح معها
- الحساب لها، ليس هناك ما يمكن فعله
- أوقفها عند محطة (سيتغو)
- حسنا، لنقم بذلك
- نحن نقبض عليك
- لماذا؟
- نقبض عليك بتهمة العون والتحريض
- ماذا؟
- لكنني أحاول الرحيل فحسب
"بعد كل التهديدات وكل الهراء،
اتضح أن (جنجر) لم تخبرهم بأي شيء"
"لكن بحلول ذلك الوقت، لم يكن عملاء
مكتب المباحث الفيدرالي في حاجة إليها"
- لكنها كانت لي
- "كان لديهم كل ما يحتاجونه من أدلة"
- لكنني لم أفعل شيئا
- "وبدأ الكل يتهاوى"
"الواحد تلو الآخر،
كقطع الدومينو بالضبط"
"فيما بين تذمر (بيسكانو) في وجود
جهاز تنصت..."
"بين (نكي) و(جنجر) وبيني ورخصتي...
الفردوس... تمكنّا من إفساد كل شيء"
- أمي
- أجل، شخص ما بالباب اللعين الآن
- عملاء فيدراليون، معنا إذن تفتيش
- "على الفور سمعت بحدوث الاعتقالات"
"فهربت، مَن يريد البقاء حيث هذا الهراء؟"
- اسمي (مارك كاسبر)، عميل خاص...
- أجل، أيمكنني إجراء مكالمة لعينة؟
مهلا، يمكنك إجراء مكالمة لكنك
لست مضطرة للتحدّث إلينا بتلك الطريقة
- "لكنهم قبضوا على كل الآخرين تقريبا"
- هذه المنطقة مصادرة
صادر كل هذه الأوراق
بغض النظر عن ماهيتها
أريد أن تصبح هذه المنطقة ممنوعة
على الجميع أيا كان
أجل، ها نحن أولاء، أرقام لعبة النرد
- "(غرين)؟ لا تسألوا حتى"
- 30 ألف دولار
كلّا، لم يفعل، ولهذا لم يكن ساريا،
كنت أتعرّض للابتزاز
سأخبركم بكل ما تريدون معرفته،
ليس لديّ ما أخفيه
"والآن إلى الأفضل
ولم أستطِع تصديق هذا الهراء"
- "دفتر نفقات (بيسكانو) فاق كل شيء"
- هذا جيد، أصبنا
"ربما كان يجدر به تقديم مخطط تفصيلي،
أسماء الجميع وعناوين وتواريخ وكل شيء"
انظروا إلى هذا، شكرا جزيلا
يا سيد (بيسكانو)، يا لمراعاتك!
- هذه دفاتر أمي
- مقبوض عليك
- يا له من غبي أحمق!
- هوّن عليك
حبيبي، مهلا، إنه مريض،
(آرتي)، يا إلهي!
- تراجعي، هيّا، (ديف)
- إنه مريض، إنه قلبه، هل يتنفس؟
"مسكين (آرتي)، انزعج جدا حتى أنه
أصيب بنوبة قلبيّة وسقط ميتا أمام زوجته"
- اهدئي
- كلّا، لن أهدأ، إنه زوجي، (آرتي)
"وفي نهاية اليوم،
جاءا لرؤيتي أخيرا حاملين الصور"
- لمَ تحمي صديقا خانك هكذا؟
- لكنني لم أرد مشاهدتها
لم أرد النظر إلى الرجلين
اللذين أحضراها كذلك
سيدي القاضي، كما ترى،
موكليّ مسنون وعاجزون
- أي احتجاز يمثل تهديدا خطيرا للصحة
- حين اعتُقل الرؤساء...
"كان بعضهم مسنا جدا إلى درجة
احتياجهم لأطباء في جلسة سماعهم التهم"
وينصح قسم خدمات ما قبل المحاكمة
أن تبقى الكفالة كما هي محدّدة حاليا
- سنأخذ 10 دقائق للراحة
- "وحين بدا الأمر وكأنهم قد يُحكم عليهم"
"بخمسة وعشرين عاما إلى السجن المؤبد
لمجرد سرقة نادي قمار"
"مرضى أو لا بحق السماء،
كان واضحا أن هناك من سيُقتَل"
"ففي يوم جلسة سماع التهم، عقدوا
اجتماعا في غرفة خلفيّة بمبنى المحكمة"
"حين يحدث شيء كهذا،
يصير مؤكدا كيف ستسير الأمور"
"يكون الأمر دائما أفضل بلا شهود،
فماذا عن (آندي)؟"
لن يعترف، (ستون) فتى صالح
إنه وفي كأبيه تماما، هذا رأيي
أوافق، إنه صلب، إنه مقاتل لعين
لا بأس به، لطالما كان كذلك،
(ريمو)، ما رأيك؟
اسمعوا
لمَ نخاطر؟
على الأقل، هذا شعوري تجاه الأمر
اتصل بـ(آرتي)، أخبره أنه مهما يحدث،
يجب أن يكون في مكتبي صباح الخميس
قبل الحادية عشرة الأمر مهم للغاية،
يجب أن أجري محادثة مع الرجل
"بقدر ما كانوا معجبين به، إلّا أنه
لم يكن واحدا منّا، لم يكن إيطاليا"
"كل ما يعرفونه أنه كان يمكن أن يعترف،
وإلّا لربما بقي (ستوني) على قيد الحياة"
"(كوستاريكا)"
"كان أول مَن غادر البلاد هو (جون نانس)،
وجد مكانا لطيفا ودافئا ومنعزلا..."
"في (كوستاريكا)،
ظن أن أحدا لن يجده هناك"
"لكن قبِض على ابنه من قبل عملاء مكتب
التحقيقات الفيدرالي بسبب المخدرات"
"ومن ثم بطبيعة الحال، خشي الرؤساء
أن يخرج من مخبئه لمجرد إنقاذ ابنه"
"فيشي بهم جميعا، لذا..."
- إلى أين أنت ذاهب أيها الأحمق؟
- "لكن، على أيّة حال..."
"كان عليهم أن يلقوا نفس المصير جميعا،
قتل الجميع"
هيّا، تبا لك!
"بسرعة شديدة، انتهى الحال بكل
مَن كان يعرف أي شيء إلى القتل"
كلّا
"بعد أن هربت (جنجر)،
لم تكن ذات نفع لأحد"
"وجدت قوّادين ومنحطين ومدمنين وقائدي
دراجات ناريّة في (لوس أنجلوس)"
"وخلال بضعة شهور كانوا قد أنفقوا
كل النقود وكل المجوهرات"
"بعد أن وجدوا جثتها،
كلّفت طبيبا خاصا بإجراء تشريح آخر"
"قال إنهم أعطوها جرعة مخدرات قاتلة"
"في النهاية، كل ما تبقى معها كان
3600 دولار من العملات في حالة ممتازة"
"أيا كان ما قاله عملاء مكتب المباحث
الفيدرالي أو الصحف عن تفجير سيارتي"
- "(توني روما)، مطعم ضلوع"
- "كان عمل هواة، يمكن تبين ذلك"
"أيا كان، وضع الديناميت
تحت الجهة المجاورة للسائق"
"لكن ما لم يعرفوه،
ما لم يعلمه أي شخص خارج المصنع..."
"هو أن هذه السيارة النموذج صُنعت
بلوحة معدنيّة تحت مقعد السائق"
"إنها الشيء الوحيد الذي أنقذ حياتي"
"لم يصرّح بالتفجير قط
لكنني أظن أنني أعرف مَن أشعل الفتيل"
- مرحبا يا (نكي)
- "وكذلك القوى العليا"
"استغرق الأمر شهورا ليهدأ كل شيء،
لكن أخيرا أطلق سراح رجالي بكفالة"
"وأراد الرؤساء أن أرسل أخي (دومينيك)
إلى (لاس فيغاس)"
"دائما الدولارات اللعينة"
"كان الخطر لا يزال قائما أكثر
من أن أقترب حتى من (لاس فيغاس)"
"فدبّرت لقاءً مع الرجال بعيدا في
الأرياف، لم أرد أن يتعرّض أخي لأذى"
"فلا يصح إلّا الصحيح،
إنهم لا يهتمون..."
هيّا أيها الجبان اللعين
- تبا لك أيها الجبان السافل
- رجلان قويان، أنت وأخوك اللعين
أيها الحثالة اللعينة، لا مزيد
- (فرانكي)
- هيّا
أترى؟ شاهد
- (فرانكي)، أيها القذر
- تبا لك أيها السافل
- أيها التافه القذر
- أيها السافل! لا أعمال قذرة بعد الآن
- كلّا
- اجذباه بعيدا
(دومينيك)
(فرانكي)، دع الفتى وشأنه،
إنه لا يزال يتنفس
لا يزال يتنفس، دعوه وشأنه،
(فرانكي)
- حسنا، اخلعوا عنه ملابسه
- لا شجاعة لديكم
(دومينيك)
- هيّا
- (دومينيك)
هيّا
ادفناهما
"ذاع الخبر،
كان الرؤساء قد ضاقوا ذرعا بـ(نكي)"
"ضاقوا ذرعا،
إلى أي حد كانوا سيحتملون؟"
"فجعلوا منه ومن أخيه عبرة،
دفناهما بينما كانا لا يزالا يتنفسان"
- أيها السيد، هل أنت بخير؟
- انتبها
- أجل
"كان في جعبتهم أفكار أخرى لي"
أنت محظوظ بالتأكيد يا سيد
"لن تعود البلدة كما كانت أبدا"
"بعد نادي قمار (تانجيرز)،
سيطرت عليها المؤسسات الكبرى"
"صارت تبدو اليوم كـ(ديزني لاند)"
"وبينما يلعب الصغار لعبة
"قراصنة الورق المقوى"..."
"يخسر الأم والأب أقساط المنزل
ونقود كليّة الابن على آلات القمار"
"في الأيام الخوالي كان الموزعون يعرفون
اسمك وما تتناوله من شراب وما تلعبه"
"أمّا الآن، صار الأمر شبيها بدخول مطار،
وإن طلبت خدمة الغرف..."
"فستكون محظوظا إن حصلت عليها
بنهاية الأسبوع!"
"الآن، زال كل شيء، يدخل مقامر مبذر
حاملا حقيبة بها 4 ملايين..."
"فيطالبه فتى في سن الخامسة والعشرين
من مدرسة فندقيّة برقم تأمينه الاجتماعي"
"بعد طرد اتحاد السائقين،
دمّرت المؤسسات كل نوادي القمار القديمة"
"ومن أين جاءت النقود اللازمة لإعادة
بناء نادي (الأهرامات)؟"
"السندات ذات المردود المرتفع"
"(سان دييغو)"
ألست واثقا بعد؟
محتمل لكن لا يزال يتخلله الشك،
حسنا، أعلمني حالما تعرف
"لكن في النهاية انتهيت حيث بدأت،
لا يزال بإمكاني تحديد الفائزين"
"ولا يزال بإمكاني جني النقود
لكل مَن في الديار"
"ولمَ أفسد تنظيما جيدا؟"
"وهذا ما حدث"
ترجمة: في. إس. آي - مصريّة،
القاهرة