،جيمي)، انهض)
لديك خدمة اليوم
كرستين)! أين بنطالي؟)
،على السرير
لو كان لديه أسنان لعضّك
لو كان لدى بنطالي أسنان
- شــك -
جيمي)! اشترِ لي الصحيفة)
والسغائر من المتجر
،لا أستطيع، عندي خدمة القدّاس
أنا فتى المذبح
!(أهلاً (كيفين -
!(أهلاً (جيمي -
ها أنت ذا -
غلبني النوم -
لقد أتيت، سأحمل القنينتين
إن أشعلتْ الفحم
أتراني بديناً؟
.لا بأس بك
هلا ملابسك ضاقت عليك؟
كلا، إنها مناسبة
ستقصد المخبز بعد القدّاس
ولمَ لا تذهبي أنتِ؟ -
لأني سأعدّ الفطور -
أستطيع إعداد الفطور -
متى أعددته أبداً؟ -
أيها الطريف
طاب صباحك أبتي
اجلسوا
ماذا تفعلون عندما يتملّككم الشك؟
هذا هو موضوع خطبتي اليوم
العام الماضي، عند إغتيال
،(الرئيس (كيندي
مَن مِنّا لم يشعر بالتضليل الشديد؟
اليأس؟
أي طريق؟
ماذا الآن؟
بمَ أبلّغ أطفالي؟
بمَ أخبر نفسي؟
،كان الناس يتكاتفون آنذاك
يتشاركون يأساً واحداً
!ولكن فكّروا في الآتي
يأسك كان رباطك بزميلك
،كانت تجربة عامة
كانت فظيعة ولكن خضناها معاً
كم سيكون الأمر أعظم
،لرجل وحيد أو إمرأة وحيدة
كانت مصيبته شخصية؟
"لا أحد يعلم بمرضي"
"لا أحد يعلم بأني فقدت آخر أصدقائي"
"لا أحد يعلم بأني إقترفت سوءاً"
تخيلوا العزلة
الآن ترون العالم
وكأنكم تنظرون من نافذة
:على أحد جانبي الزجاج
،أناس سعداء هانئون
وعلى الجانب الآخر: أنتم
يرحمكم الله يا أختاه -
شكراً -
أود أن أقصّ عليكم حكاية
،غرقت سفينة شحن ذات ليلة
نشب فيها الحريق وتداعت
ولم ينجُ سوى بحّار وحيد
وجد قارب نجاة، أعدّ شراعاً
...ولكي يحدّد وجهته
نظر إلى السماء وقرأ النجوم...
رسم طريقاً لمنزله
وتعب فنام
هبّت الغيوم
وبعد عشرين ليلة
لم يعد يرى النجوم
ظن أنه على الطريق الصحيح
ولكن ما كان من سبيل للتأكد
،وبمرور الأيام وهن البحّار
بدأت تساوره الشكوك
هل رسم طريقه بشكل صحيح؟
أكان لا يزال يسير تجاه دياره؟
أم أنه ضلّ
وحُكم عليه بميتة شنيعة؟
محال أن نعلم
،رسالة النجوم
هل تخيّل ذلك بسبب يأسه الشديد؟
،أمه أنه رآى الحقيقة لمرة واحدة
انهض
وكان عليه التمسّك بها
بدون أي ضمان آخر؟
،يا من أنتم حاضرون اليوم بالكنيسة
وتعون جيداً أزمة الإيمان التي أصفها
:أريد أن أقول لكم
الشك قد يكون رابط قوي ومؤثر
تماماً كاليقين
،عندما تضلّ
فأنت لست بمفردك
،بإسم الأب والإبن والروح القدس
آمين
قفوا فضلاً
أهلاً يا أبتي -
أهلاً أيها البطل -
كانت خطبة رائعة
هل عنت لك شيئاً؟
.أريد أن أفعل ذلك
أريد أن أصبح كاهناً
أنا واثق من أنك ستجيد ذلك
انتظر
انظر
أترى؟
إنها ترقص، إنها بديعة
أجل -
جرّب -
هذه لك، خذها
شكراً يا أبتي -
على الرحب -
،(مثل سفينة (نوح
امشوا في صفين
(طاب صباحك أخت (جايمس
،(طاب صباحك أب (فلين
يوم جميل
،لا بأس به
كيف حال المجرمين اليوم؟
بخير يا أبتي
طاب صباحك أيها البطل -
(طاب صباحك أب (فلين -
هل غسلت يدك اليوم سيد (لندن)؟
غسلتها يا أبتي
لونها مختلف عن لون رقبتك
طاب صباحك -
طاب صباحك أبتي -
أختي، هل سنخضع للإختبار اليوم؟ -
(غداً يا (وليام -
هل به قسمة مطوّلة؟ -
من بين أشياء أخرى -
أختي -
طاب صباحك أختي -
كم ستكون نسبة القسمة المطوّلة؟ -
!يا غلام -
!وليام لندن)، اصعد إلى هنا)
،تذاكى الآن
لا تطيل إنتظاري
ماذا فعل؟ -
(لمس الأخت (جايمس -
!التنين جائع
إياك أن تلمس راهبة
افتحوا كتب التاريخ
على الصفحة 683
نعم (رالف)؟
نسيت كتابي -
(يمكنك أن تنظر مع (رايموند -
سيد (لندن)؟
هل معك كتاب التاريخ؟
كلا يا أختي -
(انظر مع السيد (مالوي -
ألا بد من ذلك؟
!فرائحة نفسه كريهة
رائحة نفسه طيبة
اجلسوا
فرانكلين روزفيلت) كان الرئيس الـ32)
(لـ(الولايات المتحدة
(انزعي مشبك الشعر آنسة (هوران
أمرك أختاه
،(طاب صباحك أخت (جايمس
تابعي
،(فرانكلين روزفيلت) و(أبراهام لينكولن)
و(جون كيندي) كانوا على الأغلب
أعظم رئسائنا
،عندما إستلم الحُكم
كان ثمة 13 مليون عاطل في بلدنا
:كانوا يائسون، فقال لهم الرئيس
الشيء الوحيد الذي علينا أن نخافه"
"هو الخوف نفسه
ماذا قصد بذلك؟
جايمس)؟)
أظنه كان يقصد بأنه ما من خطب
لذا فلا داعي للإنفعالية
ربما
،وربما كان يقول بأن العالم بخير
ويلزمنا التعاون للتغلّب على مشاكلنا
ما هذا يا سيد (كونروي)؟
لا أعرف يا أختاه
لا تعرف بأن ثمة سلكاً
يخرج من أذنك؟
أجل -
ماذا؟ -
ماذا؟
كلا أختاه، لم أعرف
تعال معي أيها الصبي
تعال
هل يعرف أحدكم ما هي
الإتفاقية الجديدة"؟"
أعشق هذه الأغنية
،يوم الأحد الماضي
ما كان موضوع تلك الخطبة؟
أخت (جايمس)؟ -
ماذا؟ -
ما كان موضوع خطبة الأب (فلين)؟
الشك، كان يتحدث عن الشك
لماذا؟
عذراً أختاه؟
ثمة مصدر لكل خطبة، أليس كذلك؟
هل الأب (فلين) يساوره الشك؟
هل هو قلق من أن أحداً آخر
يساوره الشك؟
أعتقد أن عليك سؤاله
كلا، ذلك لن يكون لائقاً
فهو رئيسي
وإن واجهته المشاكل
،فعليه الإعتراف إلى كاهن زميل
أو إلى الكاهن الأعظم
لسنا نتشارك المعلومات الشخصية
مع الكهنة
أجل -
هذا صحيح -
ماذا نقول؟ -
أريد أن تتحلّين جميعاً باليقظة -
إني قلقة -ربما بلا داع- بخصوص
(الأحوال في مدرسة (سانت نيكولاس
على المستوى التعليمي؟
لم أدعُ إلى مسابقة تخمين
(يا أخت (رايموند
!آنسة! ابتعدي عنها واجلسي
هل لي الإنضمام لك يا أخت (ألويشيس)؟
أجل
وجبة الدجاج والمعكرونة -
وجبة الأخت (فيرونيكا) المفضلة -
إنها طيبة للغاية -
أحب المعكرونة، أحب القرمشة -
ماذا حدث لـ(وليام لندن)؟ -
أرسلته للمنزل -
المسكين، أما زال ينزف؟
أجل
بدأ أنفه ينزف بغتة أثناء
"معاهدة الولاء"
هل كان عفوياً؟
ماذا؟ -
النزيف -
وماذا سيكون؟ -
ذاتياً -
أتظنين بأنه لربما أصاب نفسه
لكي ينزف؟
بالضبط
كلا
أنت إنسانة بريئة للغاية
(يا أخت (جايمس
وليام لندن) صبي مزعج للغاية)
،إن لم تتابعيه
سيفعل أي شيء ليهرب من مقعده
قد يشعل حريقاً في قدمه
مقابل نصف يوم راحة من المدرسة
دعيني أساعدك يا أختي، كمّك
دعينا نرى
شكراً أختاه
الأخت (فيرونيكا) ستصاب بالعمى -
!يا للأسى -
إن علمت الأبرشية، قاموا بتسريحها
إن بدت مضطربة، خذي بيدها
بديهياً، أخصّص أكثر المعلمين خبرةً
،إلى الصف الثامن
ولكني أعمل في نطاق قيود
هل تفرضين سيطرتك على صفك؟ -
أعتقد ذلك -
عادةً يتم إرسال طلاب أكثر إليّ
أحاول حلّ المشاكل بنفسي -
تلك قد تكون غلطة -
،أنت مسؤولة مني
وأنا من الكاهن، وهو إلى الأسقف
وهلم جرا إلى البابا
ثمة سلسلة، استفيدي منها
حلوى؟ -
أقراص سعال -
حلوى ولكن بإسم آخر
كيف حال (دونالد ميلر)؟ -
مستقرة -
جيد
(تلك الفتاة... (نورين هوران
،أجلستها في أبعد مكان عن الصبيان
ولا جدوى
احميها وحسب
ما هذا؟
الريح شديدة الحركة هذه السنة
أهذا هو الوصف الذي أردته؟
هل من مشكلة؟
ماذا؟ -
هل من مشكلة؟ -
كلا، لماذا؟ أهناك مشكلة؟
لا أعتقد ذلك -
إذاً فما من مشكلة -
أجل -
ما هذا؟ -
قلم؟ -
قلم حبر -
آمل أن الطلاب لا يستعملونه
في الواجب المنزلي
كلا، قطعاً. - يؤسفني أني سمحت -
.بإدخال الحبر إلى هذه المدرسة
دائماً الإستسهال هذه الأيام
كل خيار سهل اليوم
سيكون له عاقبة غداً
تذكّري كلماتي -
حاضر -
أقلام الحبر تجعلهم يضغطون للأسفل
وبذلك يكتبون مثل القرود
لا أسمح لهم بأقلام الحبر -
ومع ذلك ها هو قلم -
فن الخط يحتضر في هذا البلد
لا آمل ذلك
يجب أن تعلّقي صورة ما
،علّقيها على اللوحة
علّقي صورة البابا
ولكن هذه صورة البابا الراحل
،لا يهم
انظري في الزجاج لتري ما هو خلفك
سيظن الأطفال بأن لديك أعين
في مؤخرة رأسك
ألن يكون ذلك أمراً مخيفاً؟ -
فقط لذوي النوايا السيئة -
اهدأ، ضعها هنا
حسناً
سر قذف الكرة من نقطة الجزاء
هو عامل نفسي
حسناً، ابتكر نظاماً
،حسناً، حرّك وزنك
،حرك وركيك
أتظن أن هذا مضحك يا (رالف)؟
والمضحك أيضاً هو أنك
لن تصيب في رميتك
حسناً، ركّزوا على النظام
وستنسون التوتر
(اقدم يا (جيمي
أحسنت، أنت تنصت، هذا جيد
الآن، فليجلس الجميع
جيد
هناك أمر آخر، لاحظت أن العديد
منكم أظافره متسخة
لا أريد رؤية ذلك
لا أتحدث عن طول الأظافر
وإنما عن النظافة
انظروا إلى أظافري
إنها طويلة
،أفضّلها طويلة بعض الشيء
ولكن انظروا إلى نظافتها
ذلك يجعل مظهرها حسن
تمشي بخطوات هائلة
أعظم من قطيع أفيال
!أنت شرير
!قلت لها "أنت أمها
،ربيتها وأطعمتها
"!اخبريها أنها بدينة
ما مدى بدانتها؟
الأم أم الإبنة؟ -
الإبنة -
لم أقابل الإبنة قط -
ماذا عن الأم؟ -
!بدينة
أبتي، هل سنتدرب بعد المدرسة؟
اخبروني إذا ما رغبتم في ذلك
حكومتا (ألمانيا) و(إيطاليا) الفاشيتين
كانتا تتعاونان
"شكّلا "حلف الفولاذ
حلف الفولاذ" كان تحالفاً عسكرياً"
(بين (موسولوني) و(هتلر
سيد (لندن)، عد إلى مقعدك
(ولا تزعج الآنسة (هوران
--من يستطيع أن يخبرني
نعم؟
طبعاً يا أبتي
دونالد)؟ عليك الذهاب)
إلى مسكن الكاهن
،8 ،7 ،6 ،5 ،4 ،3 ،2
11 ،10 ،9
هيا، 1، 2، 3، لمسة
واحد، 2، 3، ركلة
للخلف، للجنب، للأمام، ركلة
رايموند)، ماذا تفعل؟) -
"رقصة "البطاطس المهروسة -
يفترض أن تقوم برقصة
(بوسا نوفا)
"ولكني أعرف "البطاطس المهروسة
حسناً، اتبعوني الآن
للخلف، للجنب، للأمام، ركلة
للخلف، للجنب، 1، 2، ركلة
للخلف، للجنب، للأمام، حسناً
دعوني أتقدمكم
حتى تستطيعون رؤيتي
واحد، 2، 3
حسناً
دونالد)، هل تشعر بالمرض؟)
كلا
أنت واثق؟
هل أنت بخير؟
طاب صباحك أختاه -
(طاب صباحك أخت (جايمس -
أختاه، هل أستطيع التكلم معك
بشأن (دونالد ميلر)؟
هل يتقبّله الآخرون؟ -
ليس لديه أصدقاء -
ذلك شيء يصعب تحقيقه
خلال شهرين فحسب
هل إعتدى عليه أحد ما؟ -
كلا -
أحد ما سيفعل
،وعندما يحدث ذلك
ارسلي لي ذلك الشخص
لست واثقة من حدوث ذلك
تخدم هذه الأبرشية عائلات آيرلندية
وإيطالية
(أحد ما سيضرب (دونالد ميلر
لديه حامٍ
من؟
(الأب (فلين
ماذا؟
لقد أظهر إهتماماً
أخبرتك أن تقصديني
ولكن تمنيت ألا تفعلي أبداً
ربما ما وجب أن أفعل
إذاً حدث شيء ما
ماذا؟
!لم أقل ذلك
حتى أني لا أفهم ما تقولين
!عذراً يا أختاي
،لا عليك، لقد إنتهينا
تعالي أختاه
ماذا رأيت؟
،أمر مزعج أن أشكّك في الناس
أشعر بالإبتعاد عن الرب
،عندما تخطين خطوة لتصحيح خطيئة
فأنت تبتعدين عن الرب
ولكن تخدمينه
ماذا رأيت؟
!طاب مساؤكما أختاي
،(طاب مساؤك سيدة (كارسون
لماذا القطة؟
،لأن هناك فأر
أتريدان بعض الشاي؟
إن لم ترغب في الرقص معها
فلا ترقص معها
هل ذلك خطأ؟ -
كلا -
ولكن ماذا إن رفضتك الفتاة؟
لديك الحق في أن تسأل فتاة
الرقص معها
ولديها الحق في أن ترفضك
المهم هو ألا تتأثر بذلك
ماذا إن رفضك جميعهن؟
عندئذٍ تصبح كاهناً
حسناً، السؤال التالي
ماذا رأيت؟
إستدعى (دونالد ميلر) إلى المسكن
لماذا؟ -
للحديث -
بمفرده؟ -
أجل -
متى؟ -
منذ أسبوع، أثناء الحصة -
لمَ لم تخبريني؟
لم أعتقد أن هناك خطباً في ذلك
دونالد ميلر) من بين جميع الأطفال)
أعتقد أن ذلك معقول -
كيف هو معقول؟ -
إنه منعزل
لا أعرف ما إذا كان هناك خطب -
أول طالب زنجي لدينا -
ظننت أننا سنواجه إعتراضات
بعض أولياء الأمور لنتعامل معهم
وجب أن أتنبأ بهذا الإحتمال
وكيف تتخيلين ذلك؟
وظيفتي أن أفوق الثعلب مكراً
!تلك هي وظيفتي -
!ولكن ربما لم يحدث شيء -
لماذا تبدين مثل التي رأت الشيطان إذاً؟
كيفية تصرّف الفتى بعد عودته
إلى الصف
هل قال شيئاً؟ -
كلا، ولكن تعبيراته -
...بدا مفزوعاً و
وضع رأسه على المنضدة
...بأغرب طريقة و
...وشيء آخر... كان هناك
أعتقد أني شممت رائحة كحول
في أنفاسه
كانت هناك رائحة كحول
(قبل سنوات في (سانت بونيفايس
،كان هناك كاهناً
ولكن كان لديّ الأب (سكالي) آنذاك
،أما هنا فما من رجل يمكننا اللجوء إليه
الرجال يديرون كل شيء
علينا أن نردعه بأنفسنا
!لقد أمسكت به
الأمر يتطلب قطة
هذا صحيح
هذه المنشفة لن تعود ناصعة البياض أبداً -
بل ستعود -
!(سيدة (كارسون -
إني بخير -
ماذا حدث؟ -
سقط فرع شجرة -
هل أنت بخير يا أختاه؟ -
لم تره -
،إني بخير، مجرد فرع
لا داع للجلبة
استلقي وسأجلب لك بعض الشاي
هيا
السيد (مكغين)؟
هل يمكنك النظر في الساحة؟
سقط فرع
--فرع
حاذري لخطاك يا أختاه
سأتخلّص منه
(العالم يتداعى يا (مايكل
لم أشهد ريحاً كهذه منذ أن
!(تركت (ملينغار
،لم أشهد مثيلاً لها قط
الريح تغيرت
"الناظرة"
"الهدوء"
ماذا تفعل هنا (كونروي)؟
تكلّمت أثناء الحصة يا أبتي
(بإنتظار الأخت (ألويشيس
هل تعلم بوجودك هنا؟ -
أجل -
،(طاب صباحك أب (فلين
لطف منك أن تأتي
،(طاب صباحك أخت (ألويشيس
كيف حالك اليوم؟
،أنا بخير، شكراً لك
(سيد (كونروي
نعم أختاه -
يا صاحب المذياع -
تسلّمني غداً جدول ضرب
الرقم 10 بالكامل
!بخط واضح يا غلام
عُد إلى الصف، انطلق، انطلق
كنت لأدعوك إلى الداخل
ولكن الأخت (جايمس) في طريقها
هل سمعت الريح بالأمس؟ -
بالتأكيد -
(هل تعرّضت الأخت (فيرونيكا
إلى حادث كما سمعت؟
أجل، الأخت (فيرونيكا) سقطت
وكادت تقتل نفسها
هل هي بخير؟ -
أجل، إنها بخير -
نظرها ضعيف، أليس كذلك؟ -
نظرها بخير -
الراهبات يسقطن، تعرف
كلا، لم أعرف ذلك
إنها عادة، تقصدنا أحياناً
نسقط مثل الدومنة
هل أنا متأخرة؟ -
كلا، مطلقاً -
طاب صباحكما أبتي وأختي
،آسفة على التأخير
(إلتقيت بالأخت (فيرونيكا
كيف حالها؟ -
للأسف أنفها ينزف قليلاً -
بدأت أعتقد بأنك تضربين الناس
عفواً؟ -
...أولاً (وليام لندن) والآن -
لا عليك
ادخلا لطفاً
أختاه
اجلسا لطفاً
لديّ بعض الشاي الساخن
لن أغلق هذا تماماً للشكليات
--أبتي، هل لك في
هل لك في قدح شاي؟ -
يسعدني ذلك -
أختاه، اخدميه من فضلك -
يشرّفني ذلك -
واخدمي نفسك بالطبع
أتريدين قدح شاي أخت (ألويشيس)؟
كلا، تناولت قدحي بالفعل -
هل من سكر؟ -
سكر؟
!أجل
أجل، هو بمكان ما
حفظته في الدرج للصوم الكبير
السنة الماضية ونسيت أن أخرجه
لا بد وأنه كان قليلاً
،أنا واثقة من أنك محق
ها هو
سأخدمك، لحاجتي للمارسة
فأنا خرقاء
أرى أظافرك
أفضّلها طويلة
السكر؟ -
أجل -
مكعب واحد؟ -
بل ثلاثة -
ثلاثة -
أحب الحلوى -
،إثنان
ثلاثة
أختاه، أتحبين السكر؟ -
!أبداً -
لا أقصد بأن هناك خطب في السكر
،شكراً يا أبتي على وقتك
فقد حُيّرنا في أمرنا
أحسبها فكرة رائعة لإعادة التفكير
في إحتفال عيد الميلاد
لأن جهود السنة الماضية
كانت ضعيفة بعض الشيء
.أعجبتني! ولكني أحب كل الإحتفالات
!التراتيل
،(بلدة صغيرة عند (بيت لحم"
(تعال يا (إيمانيول
--"تعالوا أيها المخلصون -
!(شكراً أخت (جايمس -
ما رأيك؟
هل من شيء جديد نفعله؟
،جميعنا يحب تراتيل عيد الميلاد
ولكن قد يكون من المرح
أن نضيف أغنية حديثة
حديثة؟
"أجل، "بدأ يشبه عيد الميلاد
أو شيء من هذا القبيل
وما الفائدة من أغنية حديثة؟
للمرح وحسب
"أو "رجل الجليد المتجمّد -
تلك أغنية جيدة -
يمكن أن يتنكّر أحد الفتيان
كرجل الثلج ويرقص
أي فتى؟
سنقوم بالإختبارات
رجل الجليد المتجمّد" تدعو"
إلى إعتقاد ملحد بالسحر
تبث الحياة في رجل الجليد
عندما توضع على رأسه قبعة مسحورة
،لو كانت الموسيقى أكثر عتمةً
لرآى الناس ضلالية وتشويش الأغنية
"لم أفكّر يوماً في "رجل الجليد المتجمّد
بهذه الطريقة
يجب منعها من الإذاعة -
"إذاً لا لـ"رجل الجليد المتجمّد -
"بدأ يشبه عيد الميلاد"
ستكون مناسبة
سيتقبلها الآباء
ألي أن أسأل عمَ تكتبه؟
بقلم الحبر هذا؟
لا شيء، فكرة لخطبة
ألديك فكرة الآن؟ -
لديّ أفكار دائماً -
يا لسعدك
أنساها لذلك أضطر إلى كتابتها
ما هي الفكرة؟
التعصّب
أتريد المزيد من الشاي يا أبتي؟ -
ليس الآن -
هذا عصر جديد يا أختاه
ما الجديد فيه؟ -
ثمة شيئاً جديداً بداخل الناس -
ما من شيء جديد تحت الشمس
تحتاج الكنيسة إلى التغيير
علينا أن نغنّي أغاني
من الإذاعة أحياناً
نخرج بالأطفال لتناول المثلجات -
حباً للحلوى -
وربما نأخذ الأطفال في رحلات تخييم
وما الغرض من ذلك؟
يجب أن نكون أكثر مودةً
لكي يرانا الأطفال والآباء
كأفراد في عائلتهم
،ولكننا لسنا أفراداً في عائلتهم
إننا مختلفون
لماذا؟ بسبب تقوسنا؟ -
بالضبط -
لا أعتقد أننا مختلفون كثيراً
أختاه، سأتناول مزيداً من الشاي
ولكنهم يحسبوننا مختلفين
--الطبقة العاملة
الطبقة العاملة لدى هذه الأبرشية
تأتمننا على أن نكون مختلفين
أعتقد أننا نحيد عن الموضوع
معك حق، فلنعد إليه
نعم، أخت (رايموند)؟
اخبريها أن تغسل وجهها وعنقها
وتحضر إليّ في الثالثة
أجل
عذراً
إحتفال عيد الميلاد
(علينا الحذر في توظيف (دونالد ميلر
في ذلك الإحتفال
رويدك يا أختاه
ماذا عن (دونالد ميلر)؟
،علينا أن نحذر في الإحتفال
سواء من إخفاءه
أو وضعه في المقدمة
بسبب لون بشرته؟ -
أجل -
لماذا؟
بحقك يا أبتي
أعتقد أن علينا معاملته
مثل جميع الصبيان
أنت بنفسك خصصت للصبي
معاملة خاصة
،أقمت إجتماعاً خاصاً معه في المسكن
منذ أسبوع؟
أجل
عمّ نتحدث؟
دونالد ميلر)؟)
تصرّف الصبي بطريقة غريبة
عند عودته إلى الصف
حقاً؟
كان غريباً عقب عودته
من المسكن
هل يمكنك إخبارنا بالسبب؟
كيف كانت تصرفاته غريبة؟
لا أستطيع تفسير ذلك
--وضع رأسه على المكتب وقد
أتعنين بأنه أوحى لك بإنطباعات؟ -
أجل -
تسألينني عن ذلك
لأنه كان عائداً من المسكن؟
بالضبط
هل طلبت قدومي
،لمناقشة الإحتفال
أم أنك أردت مناقشة هذا؟
هذا
إني منزعج بعض الشيء
لماذا؟ -
لماذا برأيك؟ -
سلامة الصبي من مسؤوليتي
سلامته ليست موضع المشكلة
،لست سعيدة بهذا الموقف
كان منزعجاً عند عودته إلى الصف
هل قال شيئاً؟ -
كلا -
ماذا حدث بالمسكن؟
حدث؟
،لا شيء حدث
تكلّمت مع الصبي
عمَ؟ -
أمور خاصة -
،هو في الـ12 من العمر
ماذا قد يكون خاصاً؟
هل أجيب الهاتف؟ -
كلا -
أعترض على طريقة كلامك
لا يتعلق الموضوع بطريقة كلامي
(أو كلامك يا أب (فلين
وإنما عن معرفة الحقيقة -
حقيقة ماذا؟ -
،تدرك عمَ أتكلّم
أليس كذلك؟
،تحاول رسم تعبيراً على وجهك الآن
وجهي؟
بماذا تتهمينني بالتحديد؟
لست أتهمك بأي شيء
(يا أب (فلين
بل أسألك أن تخبرني بما حدث
في المسكن
لا أرغب في مواصلة هذا
لو لست راضية بهذا
(فيمكنك التكلّم مع الكاهن (بنيديكت
أفترض بأن هذا السلوك المؤسف
هو نتيجة للإرهاق
طاب صباحك أختاه
أختاه
،كان ثمة كحول في رائحة نفسه
بعدما عاد من إجتماعه بك
كحول
شممت ذلك من رائحة نفسه
إذاً؟
انسي الأمر -
كلا -
،على مهلك يا أبتي
هل تود المزيد من الشاي؟
وجب أن تنسي الأمر
لا مجال
(أمسك السيد (مكغين) بـ(دونالد
وهو يشرب من نبيذ المذبح
عندما علمت بالأمر
أرسلت في طلبه
كان يبكي
،وتوسّل لكيلا يُنقل من خدمة المذبح
فأشفقت عليه
أخبرته بأنه إن ظل الأمر سرّاً
فإني لن أنقله
!لقد أثلجت صدري
!هذا يفسّر كل شيء
!الحمد لله
!كان الأمر مجرد سوء فهم
وماذا إن تكلّمت مع السيد (مكغين)؟
كلّميه كما شئتِ
،ولكن الآن إذ اُفشي سر الصبي
...فعليّ أن أنقله
،من خدمة المذبح...
ذلك ما كنت أحاول تجنّبه
!كنت تحاول حماية الصبي -
هذا صحيح -
!ربما كنت لأفعل ذات الشيء
(هل من الممكن أن يظل (دونالد
في خدمة المذبح؟
لو أن الصبي شرب من نبيذ المذبح
فلا يمكنه البقاء في خدمة المذبح
بالتأكيد
هل أنت راضية؟ -
أجل -
،إني ذاهب
عندي أعمال كتابية
التعصّب -
هذا صحيح -
لست راضياً عن كيفية تعاملك
مع هذا الموقف يا أختاه
أختاه
حسناً
!الحمد لله
لقد أوضح الموقف
هل صدقته؟ -
طبعاً -
أهذا لأنه من الأسهل أن نصدّقه؟
ولكن يمكننا التأكد من قصته
(مع السيد (مكغين
أجل
هؤلاء الناس أذكياء
!ولكني مقتنعة -
لست كذلك -
وإنما تريدين أن تحلّ المشكلة
حتى تعود الأمور إلى نصابها
لا أريد مواصلة الإشتراك في هذا
سأوقع به
لماذا أنت واثقة من أنه يكذب؟
الخبرة
!أنت لا تحبينه وحسب
لا يروق لك بأنه يستعمل قلم حبر
لا يروق لك بأنه يتناول ثلاثة مكعبات
سكر في الشاي
لا يروق لك بأنه يحب أغنية
"رجل الجليد المتجمّد"
وتسمحين بأن يقنعك ذلك
!بشيء شديد الفظاعة
أنا أيضاً أحب أغنية
"رجل الجليد المتجمّد"
وسيكون أمراً لطيفاً ألا تُدار
!هذه المدرسة كالسجون
وإنه لأمر حميد أني أحب
،تعليم التاريخ
!وأني قد ألهم طلابي لمحبته أيضاً
وإن أوحى لك ذلك بأني لا أصلح
!كمعلّمة، فليكن
اجلسي
انظري، لقد أطفئتِ ضوئي
في (سبارطة) القديمة، صاحب القرار
كان صاحب الصوت الأعلى
لحسن الحظ أننا لسنا
في (سبارطة) القديمة
هل تعتقدين صدقاً بأن المدرسة
تعامل الطلاب كالمسجونين؟
كلا
بالواقع جميعهم تبدو عليه السعادة
!ولكن جميعهم يخافونك
أجل، هكذا تسير الأمور
اجلسي هناك
،(مرحباً، معك الأخت (ألويشيس بوفيير
(ناظرة مدرسة (سانت نيكولاس
هل معي السيدة (ميلر)؟
(أتصل بك بشأن إبنك (دونالد
إمرأة ما كانت تثرثر لصديقتها
عن رجل بالكاد تعرفه
أعلم أنه ليس مِن بينكم
مَن فعل ذلك
في تلك الليلة راودها حلم
تظهر يد هائلة وتشير إليها
وقد غمرها في الحال شعور بالذنب
في اليوم التالي ذهبت للإعتراف
قصدت الكاهن الأبرشي العجوز
،(الأب (أورورك
وأخبرته بالموضوع
"هل الثرثرة خطيئة؟"
سألت العجوز
أكانت تلك يد الرب"
"التي أشارت إليّ؟
هل ينبغي أن أتبرأ إليك؟"
،اخبرني يا أبتي
"هل إقترفت سوء؟
(أجل!" أجابها الأب (أورورك"
!أجل، أيتها الجاهلة عديمة التربية"
،لقد شهدتِ زوراً ضد جارك
،لقد عبثتِ بسمعته
"!ويجب أن تخجلي من نفسك
فأبدت المرأة أسفها
وطلبت المغفرة
:(فأجابها (أورورك
"ليس بهذه السرعة"
اذهبي إلى المنزل"
،وخُذي وسادة إلى السطح
"!اطعنيها بسكين وعودي إليّ
فعادت المرأة إلى المنزل
،أخذت وسادة وسكين
وصعدت إلى السطح
وطعنت الوسادة
ثم عادت إلى الكاهن كما أمرها
"سألها: "هل طعنتِ الوسادة؟
".أجل أبتي"
"وماذا كانت النتيجة؟"
"فأجابت "ريشاً
"فكرر "ريشاً؟
"ريش في كل مكان يا أبتي"
،الآن عودي إلى هناك"
"!واجمعي كل ريشة حملتها الريح
"فقالت "ذلك أمر محال
،أجهل إلى أين ذهبت"
"حملتها الريح إلى كل مكان
(فقال الأب (أورورك
"!هذه هي الثرثرة"
،بإسم الأب والإبن والروح القدس
آمين
انهضوا فضلاً
ممَ يشتكي هذا الطائر؟
أي طائر هذا؟
زرزور؟ (غراكل)؟
بل غراب
بالتأكيد
هل كنتِ تصلّين؟
لم أقصد مقاطعتك؟
لست أصلّي
تبدين حزينة
أعجز عن النوم
لمَ لا؟ -
كوابيس -
أعجز عن النوم أحياناً
لماذا؟ هل ترى تلك اليد الهائلة
تشير إليك؟
أجل، أحياناً
هل كانت خطبتك موجّهة إلى شخص بعينه؟
ماذا تظنين؟
(تلقيت رسالة من أخي في (ميريلند
وهو مريض للغاية
ربما عليك زيارته -
لا أستطيع أن أترك صفّي -
هل تلك هي الحقيقة؟
ماذا؟
تعرف عمَ أسأل
كلا
رأيتك تضع قميص تحتيّ
(في خزانة (دونالد ميلر
تركه في غرفة ملابس الكهنة -
لماذا لم تسلّمه إياه؟ -
أحاول أن أجنّبه المزيد من الإحراج
فأنا أكترث لأمر الصبي، بخلافها
هل قدّمتْ يد المساعدة يوماً؟
ذلك الصبي الأسود بحاجة للمساعدة
!وإلا لن تُكتب له النجاة
،إن واصلت طريقتها
سار إلى هلاكه
لماذا شرب النبيذ برأيك؟
!لأنه في مشكلة
وهي تراني أكلّم الأطفال
،بطريقة إنسانية
فتظن على الفور
بأن ثمة خطباً في ذلك
لن أسمح لها بإرجاع هذه الأبرشية
!إلى عصور الظلام
!ولن أدعها تحطّم روحي الطيبة
أنا واثقة من أن تلك ليست نيتها
!إني أكترث لأمر هذه المؤسسة -
أعلم ذلك -
،كما تكترثين لأمر صفّك
أنت تحبينهم، صحيح؟
أجل -
وذلك أمر طبيعي -
وإلا فكيف ستتعلّقين بالأطفال؟
أستطيع معرفة تفكيرك
من النظر إلى وجهك
،لست أدري
أعني بالتأكيد
ثمة أناس يستغلّون إنسانيتك
،يا أختاه
يخبرونك بأن النور الذي في قلبك
هو ضعف، لا تصدّقي ذلك
ذلك أسلوب قديم يسلكه القساة
لقتل الطيبة بإسم الفضيلة
ما من عيب في الحب
الحب؟
هل نسيتِ رسالة منقذنا؟
ألا وهي محبة الناس
أشعر وكأن كل الأمور مقلوبة
رأساً على عقب
تأتي مراحل في الحياة
حيث نشعر بالضياع
وذلك رباط
زهور -
لتذكّرني بالربيع -
يجدر بيّ الذهاب
يؤسفني أن أخاك مريض -
شكراً أبتي -
!لا أصدّق ذلك
حقاً؟
أجل
شكراً جزيلاً أختاه
أبتي، يجب أن أخبر أحداً ما
(أهلاً (نورين -
إني عاشقة -
ذلك رائع، ومن سعيد الحظ؟ -
(جيمي هيرلي) -
هل أخبرته؟
ربما عليك أن تفعلي -
ربما سأفعل يا أبتي -
!(جيمي هيرلي)
(أب (شيرمان
لقد أسقطت شيئاً
لا عليك
اسكتوا
!قلت اسكتوا
من يتكلّم منكم في غير دوره
!سأرسله إلى الناظرة
:السؤال هو
"ما هي عبارة (باتريك هنري) الشهيرة؟"
(دونالد) -
أختاه؟ -
ما هو السؤال؟
،لا أحد يساعده
جيمي)، انزل يدك)
دونالد ميلر)، قف)
ما هو السؤال (دونالد)؟ -
لا أعرف يا أختاه -
ذلك معناه أنك لم تكن منصتاً -
أجل يا أختاه -
:السؤال كان
"ما هي عبارة (باتريك هنري) الشهيرة؟"
لست أدري -
"إما الحرية وإما الموت" -
،(جايمس هيرلي)
!إلى مكتب الناظرة الآن
سيدة (ميلر)؟ -
أجل -
ادخلي
اجلسي لطفاً
كنت أغيّر مصباحاً
،ظننتني أتيت في وقت غير مناسب
لم تجيبي عليّ
،حسناً، فيما بيننا فحسب
كنت أستمع إلى مذياع بسمّاعة
انظري إلى حجمه الصغير
صادرته من أحد الطلاب
والآن أستمع إليه طيلة الوقت
أتحبين الموسيقى؟
كلا، وإنما التقارير الإخبارية
قبل سنوات كنت أستمع إلى
،كل التقارير الإخبارية
لأن زوجي كان يحارب
(في (إيطاليا
هل كنت متزوجة؟ -
أجل، ولكنه قُتل -
هل زوجك قادم؟ -
لم يستطع ترك العمل -
حتى أني أمامي نصف ساعة فقط
أتفهّم، لقد أثقلت عليك
كيف حال (دونالد)؟
إنه يجتاز إختباراته
ومعدلاته متوسطة
جيد، كان منزعجاً
بشأن إنتقاله من خدمة المذبح
هل فسّر السبب؟
قال أنه اُمسك به
وهو يشرب النبيذ
هذا هو السبب
ذلك يبدو منصفاً
ولكنه صبي طيب يا أختاه
لقد أخطأ ولكنه طيب وملتزم دائماً
كيف حاله في المنزل؟
أوسعه أبوه ضرباً بسبب ذلك النبيذ
ما وجب أن يفعل ذلك
لست تملين على زوجي أفعاله
وإنما تتنحين جانباً
(لم يشأ زوجي قدوم (دونالد
إلى هنا
لماذا؟ -
...إعتقد بأنه سيواجه مشاكل -
مع الصبيان الآخرين...
ولكن ذلك لم يحدث
جيد
،(ذلك الكاهن، الأب (فلين
يتولى عنايته
أجل
بعد إذنك
جايمس هيرلي)، ماذا تفعل خارج الصف؟) -
(أرسلتني الأخت (جايمس -
لماذا؟ -
للتكلّم -
!إذاً فلتعد ولتخرس
!انطلق
ماذا يجري؟
!ليس من شأنك
عُد إلى صفّك
هراء
ماذا قلت؟ -
لا شيء -
أقلتِ أن لديك ثلث الساعة؟ -
عليّ أن أمشي إلى العمل -
أين عملك؟ -
(باركتشستر) -
إن لم أبدأ التنظيف بحلول الظهيرة
(لن أكون موجودة لكي اُدخل (دونالد
هل يمكنني المشي معك؟ -
لا أمانع ذلك -
،ثمانمائة وأربع وستون...
من يستطيع إخباري بالقاسم المشترك؟
لا أحد؟
عدت بهذه السرعة يا سيد (هيرلي)؟
!قلت عُدت بهذه السرعة -
!دعيني وشأني -
مع من تخالك تتكلّم؟
!هذا صفّي أيها الغلام
!لا تنس ذلك
آسف
(آسفة (جيمي
هل قابلت الأب (فلين)؟
رأيته عند المذبح
ولكن لم أقابله شخصياً
(وكلّمني عنه (دونالد
وماذا قال؟
تعرفين، يذكر إسمه دائماً
الرجل يعتني به
وذلك ما يلزم الصبي
ذلك ما يلزمه
سيدة (ميلر)، ربما تواجهنا مشكلة
لا بد من وجود سبب
وراء رغبتك في رؤيتي
فللناظرة مهام كبيرة
أردت أن أقول
بأننا ننتظر شهر يونيو
عذراً؟
،أياً ما كانت المشكلة
فعلى (دونالد) الصمود حتى يونيو
ثم ينتقل إلى المدرسة الثانوية -
حسناً -
إن إستطاع (دونالد) التخرّج
،(من (سانت نيكولاس
عظمت فرصته في الإلتحاق
بمدرسة ثانوية جيدة
وذلك يعني فرصة
الإلتحاق بالكلية
لا أرى عائقاً في طريقه للتخرّج
ذلك هو جل ما يقلقني -
أشكّ في ذلك -
جرّبيني
إني قلقة حيال العلاقة
بين الأب (فلين) وإبنك
ماذا تعنين بأنك قلقة؟
بأنها قد تكون غير لائقة
،ثمة أمر مريب في كل الناس
أليس كذلك؟
أطلب معذرتك، فأنا أعمل هنا
...بصراحة يقلقني
أن الأب (فلين) لربما...
تحرّش بإبنك
ربما؟ -
لست متأكدة -
أما من دليل؟ -
أجل -
إذاً فربما لا أصل لذلك
أعتقد بحدوث ذلك
(أعتقد بأن الأب (فلين
أعطى (دونالد) ذلك النبيذ
ولمَ يفعل ذلك؟
هل يتصرّف (دونالد) بطريقة -
.غريبة مؤخراً؟ - كلا
لا شي غير إعتيادي؟ -
إنه على طبيعته -
حسناً -
اسمعي، لا أريد أية مشاكل -
لا أعتقد أنك تفهمين الموقف
أعتقد أنني أفهم ما تتكلّمين عنه
ولكني لا أريد إقحام نفسي فيه
ماذا قلت؟
أمامي بضعة دقائق
،لا أختلف معك
...ولكن لو نتكلّم عن حدوث
أمر كريه بين الكاهن وإبني...
فتلك ليست غلطة إبني
لم أقل ذلك -
فهو مجرد صبي -
أعلم -
في الـ12 من عمره -
لو هناك من يستحق اللوم
فهو الرجل وليس الصبي
أعلم وأتفق معك تماماً -
،تتفقين معي -
ولكن تم إستدعائي إلى مكتب الناظرة
لو تفهمين كلامي
(إني قلقة على سلامة (دونالد
أتعتقدين حقاً بأن الكاهن أعطى
دونالد) النبيذ لكي يشربه؟)
أجل، أعتقد ذلك
فكيف يتم نقل إبني
،من خدمة المذبح
إن كان الرجل هو من أعطاه النبيذ؟ -
أعلم -
الولد ضُبط متلبساً
والرجل لا
إذاً تلقين باللوم على إبني -
كلا -
لا مشكلة في أن يُلام إبني
وأتدرين السبب؟
،دعيني أتكلّم
أعتقد أنك منزعجة الآن
أختاه، لن تحاربي رجلاً مسؤولاً
وتنتصري
فهو لديه المنصب الرفيع -
ولديه إبنك -
فليحظى به إذاً
ماذا؟
فقط حتى شهر يونيو
هل تعين كلامك؟ -
أعيه أكثر منك -
...أعتقد أن ذلك الرجل يخوض
علاقة غير لائقة مع إبنك... -
لست أدري -
أعلم أني محقة
لماذا عليك معرفة أمراً كهذا؟
أي أم أنتِ؟
عذراً، ولكن خبرتك بالحياة
...لا تعطيك الحق
لقول شيئاً كهذا يا أختاه... -
أعرف ما يكفي -
ربما أنك تعرفين القوانين
ولكن ذلك لا يشفع
!أعرف ما الذي لن أتقبله
تقبّلي ما عليك أن تتقبّليه
وتعايشي معه
ذلك الرجل في مدرستي
لا بد وأن يكون بموقعٍ ما
ولا بد من أن له حسناته بالمثل
!إنه يسعى وراء الصبيان
ربما بعض الصبيان يريدون
أن يُمسك بهم
لذلك ضربه أبوه
ليس بسبب النبيذ
ماذا تقولين؟
،أتكلّم عن طبيعة الصبي الآن
لا عن أفعاله
لا يمكنك أن تلومي طفلاً
على ما خلقه الله عليه
لا يهمّني سوى الأفعال
(يا سيدة (ميلر
ولكن هناك طبيعة الطفل
اخرجي هذا من الأمر -
انسي الأمر إذاً -
أنت تجبرين الناس على التكلّم
إلتحق إبني بمدرستك لأنهم كانوا
ليقتلونه في مدرسة حكومية
أبوه لا يحبه
إلتحق بمدرستك
حيث الأطفال لا يحبونه
،رجل وحيد أحسن إليه، الكاهن
.فهل لدى الرجل أسبابه؟ أجل
لكل شخص أسبابه، لديك أسبابك
ولكن هل سألت الرجل
عن سبب إحسانه إلى إبني؟
كلا
لا يهمّني السبب
،يحتاج إبني إلى رجل ليعتني به
وليساعده على مواصلة طريقه
الذي يريده
أحمد الله على أن ذلك الرجل المتعلّم
مستعد لتقديم ذلك
ذلك لا يجوز -
حتى شهر يونيو فقط -
سأطرد إبنك من المدرسة
ولماذا تفعلين ذلك
لو أنه ليس البادئ بالسوء؟
لأنني سأوقف ذلك
ستأذين إبني لتصلين إلى غايتك؟ -
لن ينتهي الأمر بإبنك -
اطردي الكاهن إذاً -
هذا هو ما أحاول فعله -
ماذا تريدين مني إذاً؟
لا شيء
كما إكتشفت الآن
أرجوك أن تخرجي إبني من الأمر
زوجي سيقتل الطفل على شيء كهذا
سأحاول
لقد تأخرت
،أختاه
أجهل ما إذا كانت مصلحتنا واحدة
سأقف بجانب إبني
وكل من هو محسن إليه
،ستسرّني رؤيتك هناك
طاب صباحك
هل يمكنني الدخول؟
لا بد من وجود طرف ثالث
ماذا كانت تفعل أم (دونالد) هنا؟
كنا نخوض محادثة -
بأي شأن؟ -
لا بد من وجود طرف ثالث حقاً
--يا أبتي، لماذا
،كلا يا أختاه، لا طرف ثالث
من حقي أن أتكلّم معك
!عليك إيقاف هذه الحملة ضدي
يمكنك إيقافها وقتما شئت
كيف؟ -
اعترف واستقِل -
!أنت تحاولين تشويه سمعتي
!من يفتح نوافذي بإستمرار؟
ماذا تفعل في هذه المدرسة؟ -
!أحاول فعل الخير -
والأدهى، ماذا تفعل في الكهنوت؟
أنت بمجهود فردي تعيدين المدرسة
والأبرشية إلى الوراء
وراء ماذا؟ -
التقدّم التعليمي والرقيّ الكنائسي -
،لا تغيّر الموضوع
لا يتعلّق الأمر بسلوكي وإنما بسلوكك
كلا، الأمر يتعلّق بشكوكك
التي لا أصل لها
هذا صحيح، لديّ شكوك -
انسي الأمر، فهو ليس هاماً -
أنا سأقرر ما هو الهام
لماذا تشكّين في؟
ماذا فعلت؟
أعطيت الصبي النبيذ
وتركته يتحمّل اللوم
!ذلك مجرّد من الصحّة
هل كلّمتِ السيد (مكغين)؟
مكغين) لا يعلم سوى أن الصبي)
شرب النبيذ
ولكنه لا يعرف كيف وصل إليه
هل أضافت أمه شيئاً على ذلك؟
كلا
هذا كل شيء إذاً -
لست راضية -
!سَلي الصبي إذاً -
سوف يحميك -
ولماذا يفعل ذلك؟ -
لأنك أغريته -
!أنت مجنونة
،أنت مقتنعة بأنني أفسدت الصبي
،بعد أن أعطيته النبيذ
ومهما قلت لن يتغيّر ذلك
هذا صحيح -
ولكن ليس للأمر علاقة بالنبيذ -
أنت تسيئين الظن بي
!من قبل هذه الواقعة
(أنت من حذّر الأخت (جايمس هيتو
منّي، أليس كذلك؟
هذا صحيح
!وتعترفين بذلك -
بالتأكيد -
لماذا؟
أعرف الناس
!ذلك لا يكفي -
لا ضرورة لأن يكفي -
كيف ذلك؟ -
!ستخبرني بما فعلت -
حقاً؟
!نفدت مجدداً
الأخت (جايمس) مقتنعة ببراءتي
تكلّمت مع الأخت (جايمس) إذاً؟
(بالطبع تكلّمت مع الأخت (جايمس
هل تعرفين بأن والد (دونالد) يضربه؟ -
أجل -
ألا يُعتبر ذلك تفسيراً للسلوك الغريب
الذي لاحظته الأخت (جايمس)؟
ربما
ما الأمر إذاً؟ ما هو؟
ماذا سمعتِ؟ ماذا رأيت
لكي تقتنعي هكذا؟
ماذا يهمّك؟ -
!يهمّني! ماذا يهمّني؟ -
أريد أن أعلم
من هذه النافذة رأيتك تمسك
...برسغ (وليام لندن) و
ورأيته يقاومك
هل أنت جادة؟ -
أجل -
أهذا كل شيء؟ -
!ذلك لا شيء
ماذا تفعل الآن؟ -
أدوّن ما قلته -
قد يلزمني هذا
عندما أفسّر لهم رغبتي في عزلك
(قبل أن أتكلّم مع السيدة (ميلر
،هذا الصباح
إتصلت بأبرشيتك الأخيرة
من باب الحذر
وماذا قال؟
من؟ -
القس -
لم أتكلّم مع القس
وإنما مع راهبة
وجب أن تتكلّمي مع القس -
تكلّمت مع راهبة -
تعلمين أن تلك ليست القناة المشروعة
!يا أختاه
،قوانين الكنيسة واضحة
عليك أن تقصدي القس
لماذا؟ هل بينكما إتفاق؟
كلا، لا يحق لك التفتيش
!في ماضيّ
لديك ماضٍ، هذه ثالث أبرشية لك
خلال خمس سنوات
اتصلي بالقس -
لماذا؟ -
!سَليه عن سبب رحيلي
فأنا بريء تماماً
لن أتصل بالقس -
!إني كاهن صالح -
ستسعى وراء طفل تلو الآخر
حتى يتم إيقافك
مع أية راهبة تكلّمت؟ -
لن أخبرك -
لم ألمس طفلاً -
!بل فعلت -
ليس لديك أدنى دليل
على أي شيء
،ولكن لديّ يقيني وأتسلّح به
،سأقصد أبرشيتك الأخيرة
،وسابقتها إن لزم الأمر
سأبحث عن والد
صدقني يا أب (فلين)، سأفعل
!لا يحق لك التصرف على هواك
!لقد تعاهدت على نذور، منها الطاعة
!أنت تنصاعين لنا
!لا يحق لك أن تخطين خارج الكنيسة
،سأخطو خارج الكنيسة إن لزم الأمر
!حتى يُغلق الباب وراءي
سأفعل ما يتطلبه الأمر
!وإلا فلتحلّ عليّ اللعنة
عليك أنت تدرك ذلك
وإلا فأنت لا تعرفني
(الآن، هل أعطيك (دونالد ميلر
النبيذ لكي يشربه؟
هل إقترفتِ سوءاً قط؟ -
أجل -
خطيئة كبيرة؟
أجل
إذاً؟
إعترفت بها يا أبتي
إذاً فقد تركت خطيئتي
بين يديّ أبتي الشافيتين
كما فعلتِ، نحن متشابهان
!كلا، لسنا متشابهين
!الكلب الذي يعضّ سيعضّ دائماً
(هل أعطيك (دونالد ميلر
النبيذ لكي يشربه؟
كلا
هل تخفي شيئاً؟
أنت تكذب
حسناً
إن لم تغادر مكتبي، غادرته أنا
وما إن أذهب فلن أتوقف
مهلاً
لا أستطيع البوح بكل شيء، مفهوم؟
بعض التفاصيل لا أستطيع البوح بها
حتى وإن عجزتِ عن تخيّل التفسير
،يا أختاه
فتذكّري بأن ثمة أشياء تفوق علمك
حتى وإن شعرت باليقين
فذلك شعور وليس حقيقة
ستطلب أن يتم نقلك
وستأخذ إجازة حتى تتم الموافقة
لن تتركي لي شيئاً
دونالد ميلر) ليس لديه شيء)
وقد إستغللتْ ذلك تماماً
،لم أقترف أي سوء
إكترثت لأمر الصبي
لماذا؟
،لأنك إبتسمت له وتعاطفت معه
وتكلّمت معه وكأنكما شخص واحد؟
أنت أفاق
،وذلك الشعور بالدفء الذي إعتراك
عندما نظر إليك الصبي بثقة
لم يكن الشعور بالفضيلة
قد يشعر بذلك أي ثمل
مع قنينة الروم خاصته
أستطيع محاربتك -
ستخسر -
أين شفقتك؟ -
بمكان لا تستطيع بلوغه -
،ابق هنا، تمالك نفسك
استعمل الهاتف إن أردت
طاب يومك يا أبتي
،لست أتعاطف معك
أعلم أن لديك مناعة ضد التوبة
وقصّ أظافرك
لا أحب إلقاء الوداع
ولكن ثمة ريح وراء كل واحد منّا
توّجهنا خلال حياتنا
لا نراها أبداً، لا نستطيع تسخيرها
حتى أننا نجهل هدفها
كنت لأبقى معكم لفترة أطول
ولكن تلك الريح تدفعني بعيداً
سأشتاق إلى هذا المكان
وسأشتاق إليكم
ولكني راضياً بأن القوة
...التي تدفعني
...تفعل ذلك بمعرفة واسعة...
،إلى ما هو أفضل...
ذلك هو إعتقادي
أود النزول إليكم الآن
،وإلقاء الوداع
وأتمنى لكم المحبة والسلام
وداعاً يا بنيّ
إجازة سعيدة
شكراً لك
شكراً لك، بارك الله فيك
وداعاً
أخت (جايمس)، أهلاً بعودتك -
شكراً يا أختاه -
إشتقنا إليك، كيف حال أخيك؟ -
تحسّن كثيراً -
،إني سعيدة
لقد صليت من أجله
،أفادني الإبتعاد
كنت بحاجة لرؤية عائلتي
وأنا سعيدة أنك فعلت ذلك
أرحل الأب (فلين)؟
أجل
إذاً لقد أخرجته
دونالد ميلر) منهار)
،ليس بيدنا حيلة
حتى شهر يونيو فحسب
(لا أعتقد أن الأب (فلين
قد إقترف أي سوء
حقاً؟ هل أقنعك؟ -
أجل -
هل أثبتِ ذلك؟ -
إلى من؟ -
أي أحد سواك؟ -
كلا -
ولكنك كنت واثقة -
أجل -
ليتني أكون مثلك
لماذا؟ -
لأنني ما عدت أستطيع النوم -
ربما لا يجب أن ننام جيداً
نصبوا الأب (فلين) قسّاً
(على (سانت جيروم
من؟
الأسقف عيّن الأب (فلين) قسّاً
(على كنيسة ومدرسة (سانت جيروم
تلك ترقية
ألم تخبريهم؟
،أخبرت الكاهن
عبرت الحديقة وأخبرته
لم يصدّق ذلك
لماذا رحل الأب (فلين) إذاً؟
ماذا قلتِ لتجبريه على الرحيل؟
بأني إتصلت براهبة
من أبرشيته السابقة
بأني إكتشفت تاريخه من التجاوزات
!إذاً لقد أثبتِ ذلك
لم أتصل بأحد
أكذبتِ؟ -
أجل -
لكن لو لم يكن تاريخه كذلك
لما أجدت الكذبة نفعاً
إستقالته كانت إعترافه
صدقت ظنوني به
ولقد رحل
لا أصدّق بأنك كذبت
في ملاحقة الخطيئة
قد تحيدين قليلاً عن المسار
بالطبع هناك ثمن
فهمت
!(أخت (جايمس
ما الأمر يا أختاه؟
!تساورني شكوك
!تساورني تلك الشكوك
. ترجمة أشــرف عبد الجليل
. القاهــرة، مصــــر
dza_007@skyoe.com
dza_007@yahoo.com
dza_007@hotmail.com
00213778152948