(فالهالا) هنا، (ثور)
لدينا على بعد البصر
هدف يحتمل أن يكون عالي الأهمية
(ثور) هنا، (فالهالا)
نحن في عملية بحث عن هوية
الهدف الذي يجول في السيارة
وسوف نرسل مزيد من الدعم اليكم
أشبك، (لوكي) على الشبكة الثانية
(لوكي) هنا، (ثور)
إحداثيات مكان الهدف
.{.أثنان - أربعة - {تـــ ... - كـــ ... - بـــ
واحد - أثان - أربعة - ستة
سبعة - ثلاثة - ثلاث تسعات
أكّد من وجود الهدف
يتم التحقق من هوية الهدف
الألكترونيات البصرية و أجهزة أستشعار
بالأشعة تحت الحمراء على الشبكة
يتم التحقق من هوية الهدف -
النتيجة سوف تصل الآن -
سيد، الأمين العام
من هنا، سيدي
يتم محاولة الشبك الى الهاتف
المتحرك الخاص بالهدف
في أنتظار المعلومات
في أنتظار تحويل الصوت
وصلت
الأن، لا تقل لي أنكم عثرتم
على الهدف في الصحراء
هل هو بالفعل؟ -
أننا نتحقق من هذا الآن، يا سيدي -
سيدي، الصوت يحلل الأن
يتم التأكد من تطابق الصوت -
ماذا لدينا هنا، أيها الرقيب؟ -
أربع رجال، أحدهم يتكلم
بالهجة الراكشانية
يتم الأتصال مع المعلومات
(للتطابق صوت، (الخوئي
سيدي، المعلومات تأتي الأن
%37و أحتمال
لا يتناسقوا في جملة واحدة
لن أخذ هذه المعلومات الى الرئيس
وكالة المخابرات المركزية* و*
(مركز الوطني لمكافحة الإرهاب)
أكدوا أنة هو الهدف
بأعتماد على معلومات موثوق بها
من البريطانين
أنهم يخرجون عن الطريق السريع
المعاير لم تنجح، أقتراح الألغاء
**لدينا أقتراح للألغاء**
أذا كان هو، هذا الرجل يخرج من مخبأة
كل بضعة سنوات على الأقل
سيدي، الهدف يتحرك في أتجاة
الشمال الشرقي
"لدينا هنا "أ .ك 47 "و "أر بي جي
صواريخ "شابريل" الموجّهة
هذا معسكر للتدريب، يا سيد أمين العام
أنتظروا. أنتظروا. لدينا الآن نسبة%51 -
51% -
أقتراح الألغاء لا يزال فعال -
جميع الأقتراحات الأخرة قد الغيت -
ماذا تقترح أن نفعل، يا سيدي؟
هل هذا صندوق للأسلحة؟
سيدي، مكان وضع الحجار حول الصندوق
تعني الأعمدة الخمس للأسلام
أعتقد أنها جنازة
رباه
أيها المستشار، هل هذا يخالف لأتفاقية جنيف؟
نحن يمكن أن تحتج، ونقول السبب للقتال
لا توجد معلومات تفيد بأن
هذة بالفعل، جنازة
لدينا أتصال من الرئيس
على متن طائرة الرئيس، يا سيدي
سيدي، الرئيس
لدينا نسبة %51 تطابق للهوية
(لـ (ماجد الخوئي
الأخبار السئة هيا، يحتمل أنة
في جنازة
يجب أن تعلم أيضآ لدينا
أقتراح للألغاء
ولكن، (ركن الأول) يقترح أن نهجم
حسنآ، ما هيا أقتراحاتك؟
سيدي، نحن نحسب نسبة النجاح
بأقل عدد الأضرار
بأعتماد على نسبة %51
الخطر علي جدآ
ولكن أذا كان هو بالفعل، (الخوئي) وتركناه
سوف أضع شعبي في خطر
لديك تصريح بالهجوم
شكرآ، أيها الرئيس
لدينا أمر بالهجوم -
لوكي)، لديك تصريح بالهجوم) -
أكرر، لديك تصريح بالهجوم -
"تم الأتصال مع "ريبير م كيو9
سوف نرسل لكم الصور في الحال
لوكي)، أحدثيات موقع الهدف أستلمت) -
نعم، سيدي. تحويل الى الأشعة تحت الحمراء -
الهدف قد حدّد
مفتاح الرئيسي يعمل
أنطلق الصاروخ
عشرة ثواني للأنفجار
‘‘عــيــن الــنِــسْــرِ’’
يجب أن تختاروا، أيها الأصدقاء
ماذا سوف تكونوا؟
اولاد أو رجال؟
سوف أخرج من هذه اللعبة -
لماذا؟ -
لأنني أفلست -
... هيا -
كيف أعرف أن ليس لديك عدد كبير هناك؟
حاول فقط أن تناسق مع اللوحة
لا يوجد لدي شيء هنا
أنظر الى الطاولة
لا أعرف، يجب أن أخذ صديقتي
فيما بعد، وهذه الأموال كثير
صديقتك؟
من هيا؟
ألينا)؟) -
نعم -
أنكم تخرجون مع بعض لفترة الآن
منذ متى؟
بضعة أشهر -
بضعة أشهر؟ واوو -
هذا عظيم، هل عاشرتها بعد؟ -
تقريبآ -
ماذا يعني *تقريبآ*؟ -
تقريبآ*؟* -
سؤال شخصي -
حسنآ، أسمع -
دعني أطرح عليك سؤال
ماذا سوف تفعل اليلة؟
قطعة سمك مع الشراب؟
تذهب الى محل الأفلام
وتستأجر فلم كوميدي رومانسي
ثم تذهب الى بيت أمك
وتجلس على الأريكة؟
كيف عرفت؟ -
حسنآ، هذا ما تفعله -
لأنك شخص موثوق
ولهذا هذا ما سوف تفعلة
هل تعرف ما يجب عليك فعلة؟
يجب عليك أن ترهن نقودك
وتعمل على أخذ صديقتك بالطريقة الصحيحة
هل تعرف، يجب أن تأخذها
الى مكان جميل
سرطان البحر الأحمر. غابة الزيتون
فرش المائدة، أغاني هادئة
وتنسى موضوع محل الفيديو
الفتيات يردن الخروج، وخصوصآ فتاة
جميلة كصديقتك، هل تعلم هذا؟
تريد أن يلفت النظر اليها
ولهذا تلبس ملابس جميلة
تأخها الى السينما
عرض من الفشار والشراب -
صحيح، صحيح -
ربما تريد أيضآ بعض النقانق، والناشوس
يجب أن تكون جاهز لهذا أيضآ
وقبل أن تعرف
سوف تشعر بالسعادة
لم تشعر بها من قبل
تذهب الى بيت أمها،
هل تفهم؟
قول لة، قول لة -
وفجأة، أنظر -
(جينو روميرو) خرج مع (إلين يانك)
بكل أفتخار
وهذا بسبب جرأتة على الحلم. تلك اليلة -
نعم، نعم، نعم -
وقد أصبح رجلآ -
وهذا هو الأختيار -
نعم -
وهذا ما هو على الطاولة الآن -
هذا هو الحلم هنا
هل أنت رجل؟
أنا معك -
حسنآ، لندأ -
(أنا معك، (توني -
توني)؟) -
لعبة الكبار
أفتح الورق
ثلاث شيوخ، كبيرة اليس كذلك؟ -
واوو، واوو -
لم تعتقد لدي هذا، اليس كذلك؟ -
نعم، هذا صعبة -
وهذا صعب أيضآ
أربع رصاصات، يا عزيزي
!أخرج من هنا
لقد ضحكت علي، لا تفعل هذا
وهذة هيا طريقة اللعبة -
ماذا حدث لـ مطعم سرطان البحر الأحمر؟ -
كلا، أعتقد بيت أمك سوف يفي بالغرض لهذه اليلة
ولكن أنظر، لقد أبقيت لك أربعين دولار
الأن (ألينا) لن يكون بأستطاعتها شراء
دواء الحَلأِ
أنتهت فترة الأستراحة، أيتها العاهرات
فرايتيج)، لم يأتي الى العمل بعد )
لذا يجب على أحد أن يبقى وقت أضافي -
رائع -
حسنآ، حسنآ، أيها السادة
سوف اعطيك فرصة لكسب البعض
غدآ، أستمتعوا
حسنآ، يا صاح
أهلا. أهلآ بك في خيمة النسخ
كيف أستطيع مساعدتك؟
لم تستطع جعل الألة
طبع الصفحة الرئيسية
الألة هنا؟ -
نعم -
هل أدخل بطاقة الائتمان
من الجهة اليسرى، سيدي
لم أفعل هذا -
حسنآ، هذه هيا المشكلة -
جرب مرة أخرى
الى مستخدمين الهواتف المتحركة، تحذروا
*مكتب التحقيقات الفدرالي*
يستطيعوا الأن سماع ما تقولوة
حتى عندما تكون الهواتف مغلقة
السلطات، تستطيع الأن تشغيل
الميكرفون داخل الهواتف
تسمح لهم التنصت عليكم
وعلى حواراتكم
الخبراء، يقولون الحل الوحيد
هو بأخراج مصدر الطاقة من الجهاز
عدد الضحايا يصل الى عدد 14 -
وصلنا الى شارع الأتحاد -
أبتعدوا عن الأبواب -
المعذرة -
رجاءّ أنتبهوا الى خطواتكم
هل أضعتي هذا؟
نعم
صعب فعل هذا على متن القطار، هل تعلمين هذا -
الأبواب تقفل -
... الركاب الواقفين
هيا، هيا، هيا
*لا نستطيع أكمال العملية*
*لا يوجد رصيد*
جيري)؟)
... السيدة، (ويرزبوسكي) كنت فقط
أعتقد ربما تكوني نائمة
نعم، نعم، نعم -
حسنآ ... لدي البعض -
لدي بعض نقود الأجار هنا
تفضلي -
نعم، البعض جيد، الكامل أفضل -
حسنآ، هذا كل ما لدي
دولار واحد، دولار واحد
... دولار واحد
كلا، كلا، كلا. أنظري هذه خمس دولارات
خمسة -
نعم -
أين الفتاة؟ -
لم أعد ارها -
تعلمين أنك المرأة الوحيدة لي
كلا، أنتهى. أصبحت ذكية
كالبقية -
نعم، نعم -
هل هذه صديقتك؟
أجب، وحاول الحصول على مال من أجل الأجار
ثانية واحدة
نعم، يا أمي
ماذا؟
أشبهه -
أنا لست هو -
ستة أشهر لا كلام، اليس كذلك؟
نعم، سيدي
أين كنت في هذه المدة؟
(الاسكا)، (سنغافورة)
لقد حصلت على عمل هناك
(لقد ... لقد تكلمت مع، (ستانفورد
أستخدمت نفوذي
قالوا سوف يرجعوك
... مع العلم أنك قد رحلت
قبل سنتين، يا أبي
جيري)، لن تموت أذا طلبت)
المساعده في بعض الأحيان
هل تريد أجراء هذا الحوار الأن؟
(أنها، (ستانفورد -
هل تريد فعل هذا اليوم؟ -
هل تعلم مدى صعوبة الدخول هناك
اليوم، تريد هذا الأن؟ -
حسنآ -
أفعل ما تشاء
لطالما فعلت
هل تعلم، لطالما فكرت أنني
سوف أئتي الى هنا يوم من الأيام
ولن أشعر أنني غريب
في منزلي
لا أريد نقودك
هل أستطيع الحصول على أتباهكم، رجاءّ
التدخين ممنوع على متن القطار
(المحطة التالية، (شيكاغو
لا أستطيع العثور على المفتاح
وهو متاخر كالعادة
يجب على أن أخذك -
سوف يكون هنا -
حسنآ، سوف ننتظر خمس دقائق أخرى
ساعدني
لقد اتينا الى البيت ليلة أمس
وضعت بقايا الأكل في الأسفل
أنت فتحت التلفاز، وأنا أتيت الى هنا
"وقلت، "لا تلفاز، لا تلفاز، لا تلفاز
أغلقة
أتيت الى هنا
تفحصت الرسائل -
رميتي الهاتف -
صحيح، رميت الهاتف
أرجعته الى مكانة
وضعت البقايا في الثلاجة
!هيا لنذهب
وضعت الفيتامينات في حقيبتك
... لا تنسى أن تأخذهم
حبتين في الصباح، وحبتين مساءّ -
هذا صحيح -
((وبخاخ الأستنشاق ((يستخدم للربو
في الحقيبة الخلفية
(سامي) -
أبي -
تعال الى هنا. لم تعتقد أنني سوف
أفوت توديعك، اليس كذلك؟
لندخلك الى القطار
... هذا يجب أن يكون -
البوق -
يالهي، هذا يزن ما يقارب 100 كيلو
هل سوف تحمل هذا بمفردك؟
(سيد، وسيدة، (هالومان -
أنسة -
لقد وصلتم -
نعم -
(أعطني هذا، يا (سام -
شكرآ لك -
أستمع الي -
لدي واحدة أخرى هنا -
جميع الأولاد الأخرين سوف
يتصلون بأهلهم أيضآ، اليس كذلك؟
سوف يكذبون بخصوص أمر الرحلة
تناول الوجبات السريعه لان هذه فرصتك الوحيدة
ولكن قم بتنضيف أسنانك
أمي، يجب أن تتوقفي
سوف أشتاق اليك أيضآ
قطار، "العاصمة المحدود" المتجة الى العاصمة
يغادر الأن
عانقني
على الجميع الدخول
أحبك كثيرآ -
وانا أحبك أيضآ -
تألق، حسنآ؟ -
حسنآ -
أدهشهم يا عزيزي
سوف تكون رائع، حسنآ؟
حسنآ -
أراك فيما بعد -
مع السلامة -
أستمتع في العاصمة -
مع السلامة، يا أمي -
هل أمك سوف تكون على ما يرام؟ -
لا أعرف
أنا أسف جدآ، لقد علقت في زحمة السير
... ولم أستطع حتى -
لا تجرء على قولها -
على الجميع الدخول
نعم. خمسة - تسعة - واحد - ثلاثة
أنها هنا. أنها هنا
حسنآ، حسنآ
هيا -
ثانيتين، أعتذر -
لا، أنتظر
أنتظر ثانية -
أنا أسف -
أنت تسقط نقودك -
سيدي، سيدي -
يوم الأستلام، اليس كذلك؟
لنتأمل خيرآ، اليس كذلك؟
تفضلي، أستمتعي بيومك -
شكرآ لك -
(جيري) -
ماذا؟ -
العديد من الصناديق -
صناديق؟ -
كان يجب علي فتح غرفتك -
طوال اليوم الصناديق تأتي -
صناديق كبيرة، صناديق صغيرة -
صناديق لي؟ -
لا أعلم
لمن ستكون أذن؟
حسنآ، حسنآ -
أنظر اليهم هناك -
... أنظر، لقد وضعتهم هناك -
نعم، نعم -
أستمعي لي، لدي شي لك -
نعم -
هذه نقود أجار هذا الشهر
والشهر المقبل أيضآ، أتفقنا؟
ياالهي -
شكرآ لك -
مرحبآ؟
*مكتب التحقيقات الفدرالي*
سوف يصلون الى شقتك في خلال 30 ثانية
يجب الفرار من المكان
من ... من أنت؟
(لقد تم تفعيلك، يا (جيري
من انت بحق الجحيم؟ -
التزامك مطلوب -
كيف حصلت هذا الرقم؟
ليك الأن 24 ثانية
قم بأخلاء المكان
(مكان الوصول، (محطة قطار ماثيس
سوف نرشدك من هناك
ما هذا؟
الأدلة المتواجدة في بيتك
عالية الأشتعال
أسمع -
17ثانية -
سوف أقفل الهاتف الأن
سوف يعتقلونك
... بتهمة المؤامرة، والأرهابـ
سوف أقفل الهاتف الأن -
... وانتهاك للقانون المحلي -
أخبرني كيف حصلت على هذا الرقم -
والعقوبة القصوى، الموت -
كلا، لا شيء من هذا ملكي
*مكتب التحقيقات الفدرالي * *مكتب التحقيقات الفدرالي*
*مكتب التحقيقات الفدرالي*
أنبطح على الأرض
أنبطح أرضآ
الى الأرص الأن
أنبطح على الأرض
لم أفعل شيء -
أنبطح على الأرض -
أسمع -
لا تتحرك -
هذا ليس لي -
من الواضح أن هنالك خطأ، اليس كذلك؟
أعني، لا أعرف ماذا أفعل
في هذه الغرفة، سيدي
أن الطقس بارد جدآ في الخارج
هل ترسم؟ -
أنا ماذا؟ -
هل ترسم؟ هلى تلوّن؟
يوجد حبر على أصابعك
تعرفون أنكم أمسكتم
بالرجل الخاطئ، اليس كذلك؟
أعني، أن كل هذا مجرد مزحة قذرة
لا أعرف ماذا أفعل هنا -
من الواضح -
من الواضح أن ليس لك علاقة بالأمر، نعم
هل تحب أخاك؟
أو كنت تكرهة؟ -
أو كنت معجب به؟ -
هل تعتقد أن أخاك شخص وطني؟
متى أخر مرة رأيتة؟
عيد الميلاد -
عيد الميلاد الماضي؟ -
قبل ثلاث سنوات -
ثلاث سنوات؟ -
حسنآ، سجل الهاتف يكشف أنك لم
تخابرة لأكثر من سنة
لا يوجد رسائل نصية؟
أو إشارات دخانِ؟
أو رسائل بواسطة الأنترنت
نعم، ماذا تحاول أن تقول؟
... أننا
هل تسأل اذا كانا توأم من النوع
الذي يرتدي نفس الملابس، نمسك الأيادي
كهذه الأشياء؟ كلا
سيدي، لم أعرف أسمك بعد -
أنا أسف هذا تصرف غير مهذب -
(أنا، (توم مورغان
العميل المشرف عن
*القوة المشتركة لمكافحة الارهاب*
هل تعتقد أنني أرهابي؟
كلا، أنت ولد تعمل في الطباعة فقط
اليس كذلك؟
أنا شريك في قسم الطباعة -
شريك في قسم الطباعة -
ولكن أخاك
كما مكتوب هنا، هو كان أكثر
كما يقولون، طموحآ أكثر منك
تخرج من أكاديمية القوة الجوية
في سنـ 21
ومع تقدير عالي في التوازي، الخوارزميات
وكمية الألوكترونيات
أنا لا أعلم ما كل هذا يعني
هل تعرف أنت؟
منصبة قائد الطائرة، الطالب المتفوق
... و وضيفة في الشؤون العامة
نعم، أعلم ما فعله، سيدي
لماذا خرجت من المدرسة، يا (جيري)؟
هل كان لأخاك سبب في هذا الأختيار؟
كلا، المدرسة لم تكن لي فقط
من يريد الألتحاق بجامعة ستانفورد
على أي حال؟
أكثر أرتقاءّ في خيمة النسخ
على ما أعتقد، اليس كذلك؟
أرى أنك قمت ببعض الترحال
(سنغافورة)، (بالي)، (اندونيسيا)
فعلت أعمال شاذة هنا وهناك
تعرف كل شيء
أسمع، لا شيء من هذا لة صلة
... مع الأشياء التي كانت في بيتي
لماذا أرسلت هذه الأشياء لنفسي؟
أسمي كان على الأوراق
يجب أن أكون أغبى أرهابي
في تاريخ العالم
أذن من الذي أودع الـ 750 الف؟
لا أعرف من أودع الـ 750 الف
ربما الله?
أعتقد أنها معجزة
لقد أخذت النقود، هذه هيا غلتطي
أنة كان حادثآ
الى تحدث الحوادث في الكون؟
(YTBC) حسنآ، النقود حولت من بنك
... في
حسنآ، اللعنة
(سنغافورة)
فتح حساب للتحويل عن طريق
"شركة أسمها "نجم الجوزاءِ
تخفية غبية لمجموعة حزب الله -
كل هذا مثير للأهتمام، سيدي -
ليس له صل بي -
عثرنا على المعدات في بيتك -
أحدث الأجهزة العسكرية
معلومات عن الطائرات -
لقد أخبرتك بهذا من قبل -
و 6 كيلو من مخصّب نتراتِ أمونيومِ
... لقد دخلت الى بيتي
هل كنت على وشك أن تكون مزارع
أو شيء كهذا؟
لقد دخلت الى بيتي
فتحت الباب
وكل هذه الأشياء متناثرة في البيت
لقد ظهرة فجأة -
فهمت، أنا فقط أشك
أذا كان أخاك يعلم بشيء من هذا
بطبع، لم نعلم بعد
مدى قربكم من بعض، اليس كذلك؟
حسنآ، لقد كنا قريبين هذا الصباح
عندما دفنت جثتة
هل هذه المعلومات جيدة لك؟ -
أحدهم قام بتوريطي -
لماذا يصعب عليك تصديق هذا؟
"أحدهم" -
أمرأة أتصلت بي على الهاتف -
قالت لي أنني على وشك أن يقبض علي
أمرأة، هل هيا أمك؟
من؟
لا أعرف، لو كنت أعرف لأخبرتك
لا أعرف
(أسمعني، يا (جيري
أنة وقت سيء لتكون في
أعمال الأرهاب
هل تقرأ الصحف
من تعتقد أنة الفائز؟
حقك كأنسان، أو حقي بأبقائك
في هذه الغرفة مدى شأت
لا أكترث أذا قلت لي الصدق
عن أخاك
لا أكترث مع من تعمل
لأن مهما قلت لي، سوف تبقى
في هذه المشكلة، يا بني
هذا جنون. أنا أعمل في خيمة النسخ
نعم، هذا ما قلت من قبل
أستمعوا، أنا أحصل على ليلة
راحة بالعقد، أيتها النساء
لن أضيعها على مشروب الليمون
حسنآ -
أشربوا، هيا -
ياالهي
أريد أخر الأخبار، شجار النساء، الدعارة
أحدكم يقول لي أنهم حصلوا عليها
أيتها النساء، هل تشاهدون الرجل هناك؟
يريد أن يشتري لكم مشروب
يالهي، كلا
يبدو أنة مغفل
أنة وسيم -
هيا -
أنة لطيف، كلا
هل أنتي متأكدة؟
هيا -
من هذا؟ -
الرجل الوحيد في حياتي
الذي لم يجرحني أبدآ
هذا جميل -
حسنآ، لا تشربوا بدوني -
مرحبآ؟
يوجد مطعم، (ماكدونالدز) عبر الشارع
أنظري الى الزجاج
ما هذا؟
هل سوف تضحي بحياتك
من أجل أبنك؟
(راشيل هالومان)
لقد تم تفعيلك
هذا ليس مضحكآ -
التزامك مطلوب -
من أنت؟ -
سوف نعطل القطار الذي هو علية -
ما لم تفعلي ما يطلب منك
ما هذا؟
لا تعودي الى المطعم
ماذا؟ -
يوجد سيارة بورشه كاين -
متوقفة في الركن الشمالي الشرقي
من هذا المكان
المفتاح في مكان التشغيل
إبدأْي بالمَشي
يالهي
طبيعة حالة الطوارئ الخاصة بك
نعم، أمرأة أتصلت بي
لا ... لا أعرف من هيا
... كانت تقول أنـ
لقد تم ترصد هاتفك
أعصي الأمر مجددآ، وسف يموت أبنك
(جرانت)، لا أستطيع قرأة ملف (شو)
(جرانت) -
المعذرة -
أسمع، عيني لم يصبحوا أفضل
وهذه الشاشات تصبح أصغر
أرجوك، أعثر على شيء أستطيع قرأتة؟
أستطيع جعل الحروف بحجم أكبر على الشاشة
لا، لا، لا. أريد شيء على الورق
تتذكر، كالأيام القديمة؟
أوراق، نعم -
نعم -
(العميل مورغان). (زوي بيريز)
"القوات الجوية للتحقيقات الخاصة"
ايثان شو)، التوئم)
أنة تابع لنا
نعم، التفتيش الموقعي
قالوا أنهم سوف يرسلون شخص
هل تستطيعي المشي والكلام
في نفس الوقت؟
سوف أبذل قصارى جهدي
التقرير يقول أن مات في حادث سير
شاحنة عبرت الضوء الأحمر في شارع
الدستور رقم 10 شمال غرب العاطمة
أذن شاحنة عبرت الضوء
وأخاة حصل على 750 الف
وعدد كافي من المعدات
لبدأ حرب
خمس ساعات بعد هجوم الأعداء
على السقف
أعني، الى تري أن في هذا القليل من الصدفة؟
ماذا لو كان هذا فخآ؟ لصرف أنتباهنا
عن شيء أكبر بـ خمسين مرة
حان وقت أجراء المكالمة -
أعتقدت أنني لن أحصل على مكالمة -
مكتب النائب العام
غير رأية
كان معدل ذكاء، (إيثان شو) هو 183
ومع ذلك كنتم تستخدمونة
في أتفه العمليات
لماذا لم يكن يعمل في تقنية المعلومات
أو تعليمات الحروب الألكترونية؟
هل تقترح أن مؤهلاته تفوق المعدل العادي
أو كان يسرب معلومات الى
الشخص الموجود في خيمة النسخ
كلا، أنا أقترح
(أن ربما، (إيثان شو
كان شخص عبقري في علم الفيزياء
وفجأة أخطئ في شيء
والأن القوات الجوية تدخلت لأنها لا تريد
الأخطاء تتناثر في الهواء
فكر ما تشاء، ولكن أريد الدخول الى تلك
الغرفة وأستجوبة بنفسي
كلا
ليس لديك أختيار، أسمع
الأن، لا أحد مننا يعلم أذا كان أحد
الأخوة بريء أو مذنب
وبنيابة عن القوات المسلحة
سوف أدخل الى تلك الغرفة
حسنآ، وبنيابة عن المعدات والأجهزة
التي وجدت في بيت ذلك الولد
كلا، لن تدخلي
لقد قلنا لك أن تهرب
لقد خططنا لهروبك
كيف دخلت الى هذا الهاتف؟
من أنت؟
أنبطح على الأرض فورآ
... ماذا تقـ
ماذا تقول بحق الجحيم؟
(أربع ثواني، يا (جيري
... كلا، هذا هراء، لن -
أنبطح الأن -
ثـانيتين
!كلا
كلا، لم أفعل هذا -
أنبطح الأن -
العنة
الركاب الواقفين
رجاءّ لا تنحنوا على الأبواب
أربعة عشر أمريكي قد ماتوا
في كل من أوروبا والشرق الأوسط
مع أصرار جماعات الأرهاب
... أن هذه فقط البداية
لحملة قادمة من الغرب
ستعمل على أشباع الأرض بالقنابل
على مناطق دينية خارج
(مدينة، (أبا
(قريب من حدود، (أفغانستان
أبقى على متن القطار لثلاث محطات أخرى
وأنتظر في أسفل المنصة
... سوف تحصل علـ
الأبواب تغلق. الركاب الواقفين
رجاءّ لا تنحنوا على الأبواب
النجدة -
(جيمي) -
أبني. أنا بحاجة الى مساعدة
أي أحد
ماذا؟ -
أنت لا تفهم -
لقد قلنا لك أن تبقى على متن القطار
كيف تستطيع فعل هذا؟ -
(المحطة القادمة، محطة (ويلسون -
سيارة بورشه كاين سوف تكون بالأنتظار
عند مخرج الشمال الغربي
أسمع -
أبقى في مقعد الراكب -
أسمع، كلا
هذا يكفي
مرحبآ؟ -
الرجل بقرب باب المخرج -
الذي يلبس معطف أسود
هو أرهابي مطلوب
(أسمة، (جيري شو -
من المتصل؟ -
(أنت، (جيري شو -
لا، لا، لا -
(محطة، (ويلسون
أخرج الأن
هذا هو الرجل
لقد سألتك، هل أنت (جيري شو)؟
أنت! تعال الى هنا
أنتبة
قودي السيارة، قودي السيارة -
كلا -
لقد فعلت ما طلب مني -
... لن أذهب الى أي مكان -
لقد قلتـ ... توقفي -
... لن أذهب الى أن تقل لي أن أبني بخير
من أبنك؟
لا اعرف عن ماذا تتكلمين
سوف أقتلك أذا أذيت أبني -
كنت على وشك الموت من أجل هذا الهراء -
... أسمعي أيتها الأمرأة، لا أعلم -
أخبرني أن، (سام) بخير -
منـ ... توقفي عن ضربي
هل أنتي الأمرأة التي أتصلت بي
على الهاتف؟
هل أتصلتي بي على الهاتف؟ -
كلا، الأمرأة -
لقد أتصلت بك أيضآ؟ -
قودي السيارة
أخرجوا! الأن
أخرجوا من السيارة
توقفوا
لماذا يحدث كل هذا؟ -
أذهبي، أذهبي، أذهبي، أذهبي -
من أنت؟
لماذا يوجد أشخاص يطلقون النار علينا؟
قودي السيارة
!الفاصل
زودي السرعة، أتجهي الى اليمين
بعد 200 قدم، لديكم مطاردون
نعم، العنة. من أنت؟ -
لا أسئلةَ -
أتجهي الى اليمين الأن
أذن لا تعرف شيء عن، (سام)؟
ماذا، تقصدين أبنك؟ -
كلا، لا أعرف شيء
شبيه لكيفية قيادتك لهذه السيارة
أستخدمي الفاصل قبل التغير
ليس مع التغير
لست محتاجة الى دروس قيادة
منك، أيها المعتوة
ماذا، تقودين هكذا
وأنا هو المعتوة؟
أتجهي الى اليسار الأن
الى جميع الوحدات، المشتبة بهم في بورش -
"كايين في أتجاة الغرب على شارع "جراند
جميع الوحدات الرد، القانون رقم 3
تشغيل الأنارة وصفارة الإنذار)، هناك)
أبقي السرعة على 50 مايل في الساعة
أبقي على المسار المتوسط من الجهة اليمين
الضوء أحمر -
زودي السرعة الأن -
أحضروا حاجز
(في مقاطعة، (جرانفيل و شريدان
يالهي، العنة
جميع الأضواء تتحول الى الأخضر
... يالهي -
العنة -
أقترب منهم
هيا، هيا، هيا
العنة -
الفرامل، الفرامل الأن -
أدخلي الى هنا
زودي السرعة الى 60 مايل في الساعة
الفاصل. الفاصل
أستخدمي الفاصل -
أنني أستخدمة -
أنا أشاهدك، أنك لا تستخدمي الفاصل
توقف -
لن أتوقف -
أبطئي. أبطئي، الضوء أحمر
لا تبطئي
زودي السرعة الى 72 مايل في الساعة
أبطئي، الضوء أحمر -
سوف تعبرين -
توقف -
مستحيل -
الفرامل -
لا أستطيع -
توقف -
تم تفعيل التحكم العادي
أستمروا الى الأمام
الى أنت تصلوا الى رصيف 15
أدخلي الى ساحة الخردة
أستمري الى نهاية المرسى
سوف نزيل جميع العقبات
أنتبهي! أنتبهي أنتبهي
أبقي في مكانك -
أنعطفي -
أنعطفي الى اليمين الأن -
... يالهيـ
يالهي
تمسكي بالمقعد -
لا أستطيع -
تمسكي بالمقعد، المقعد -
كلا، لا أستطيع -
لا
سوف يحرر المرفاع السيارة
أذا لن تقفزوا سوف تغرقون
يجب أن نقفز -
كلا، مستحيل -
يجب علينا، عندما أعطي الأشارة
جاهزة؟
الأن، أقفزي
أريد الغطاسين في الماء الأن
هيا، تحركوا -
هيا، هيا -
تحركوا، تحركوا، تحركوا
نعم، لقد أتطلت بهم -
أنتظرو الى أن يتم السحب -
ثلاثون خطوة الى الخلف، نعم هنا
نعم، أعلم
الجيش ارسل طائرة المروحية
سوف أكون هناك بعد بضعة ساعات
ماذا تعني أن السيارة
ليست مسجلة بأسم أحد؟
تحقق من رقم السيارة مجددآ
(أتركوا رسالة لـ (سام
مع العلم أنني أعرف أنة أنتي يا أمي
سام)، عزيزي)
أستمع الي
يجب أن تتصل عند وصول هذه الرسالة، حسنآ؟
عزيزي، أرجوك. أحبك
ماذا عن الفتاة؟ -
ماذا؟ -
ماذا عن الفتاة؟
حسنآ، أدارة المرور قالوا لي
... أن كان لديهم
سبع دقائق عطل في أجهزة المراقبة
لم نستطع الحصول على صورة لها -
لا تقل لي هذا -
هذا ما قالوه لي -
أحتاج هوية تلك الفتاة -
تعتقد أن بأستطاعتهم تعطيل قطار؟
لقد غيروا جميع أشارات الضوئية
لجلبنا الى هنا
الأمرأة، أتصلت على هاتف مجهول
شخص كان يجلس بالقرب مني
لم أقابل هذا الرجل في حياتي من قبل
وبعدها حرروني من الحراسة المشدّدة
بطريقة لن أتعب نفسي لقولها لك
لأنها غريبة جدآ
ورفعونا على وجة الأرض
وألقوا بنا في هذه القمامة
ربما تستطيع تعطيع القطار
تستطيع تحويل هذا القطار الى
بط متكلم
ماذا عن هذه الأشباح التي في الرفاعات
التي ساعدتهم؟
أعني، لا سيتطيعون رفع سيارات
الى الأعلى بمفردهم
وكأنهم عيدان ثقاب كبيرة
أريد أن أعرف كيف تعمل هذه الأشياء
كيف تم برمجتها
ماذا قلتي هو أسمك؟
(رايتشل) -
(أنا، (جيري -
مرحبآ؟ -
السفينة سوف تتوقف خلال 14 دقيقة -
أترك مرسى السفن مع الأنثى
خذ الطريق السريع 1.23 شرقآ
تقدموا مايل واحد الى تصلوا الى شارع 108
ماذا؟ هل هذه هيا؟ -
"لقد ذكرة أسمك "أنثى -
دع الشؤون الموتية أن تجمد
(جميع حسابات، (إيثان شو
لا معلومات للمستفيد -
أنتي، ما هو السبب -
مع السلامة -
ما لديك عن، (إيثان شو)؟ -
(لدي أسم. وهو العميل، (بيريز
وسوف أجاوب هذا السؤال
عند عودتي من العاصمة
أنتظر دقيقة، ماذا يوجد في العاصمة؟ -
ملفات، (شو) الشخصية -
أريدك أن تبقي هنا
(لن أخسر أرتباطي في قضية، (شو
ربما لم أوضّح لك الأمر
لا أعمل لك
أعمل لصالح القوات الجوية
أبقي هاتفك مفتوحآ
سوف أطّلعك على كل ما هو جديد
أنكم تحدقون الي، يستحسن
لأنني أنا المتهم
لأن أذا لم أحصل على معلومات جيدة قريبآ
جميعكم سوف تقل رتبكم
وسوف تكونوا في مكان يحتاج
أن تتعاملوا مع القذارة بأيديكم
الأن، لنذهب من هنا
لدينا عمل لنقوم بة
(هاكساميثلين)
أخر أصدارات للتفجرات الكيميائية
بلورة صغيرة واحدة
(أقوة بـ 80 مرة من الـ (سي4
عديم الرائحة، غير قابل للكشف
وأفضل من كل هذا، تستطيعوا تصغير الحجم
من اجل العمليات الخفية
هذا المفتاح هو الزناد الصوتي
ذبذبات الصوت تعمل
على تفعيل المتفجرات
كل مفتاح برّمج ليتميز
بذبذبات خاصة
لبلورة واحدة فقط
هذه الذبذبات تفّعل الأنفجار
نعم
لقد وصلتنا الموافقة للتو لبدأ
الشحن الى الحقول
مائتان حهاز تم شحنهم اليوم
وقع هنا -
نعم -
شكرآ
الصندوق الذي أستلمتة للتو
يحتوي على صمام صغير
أفتح الصندوق
حسنآ -
أخرج الصمام -
وتتبع التعليمات بالتحديد
لقد أستلمت الصندوق -
نعم، سيدتي. لقد وصل للتو -
ما نوع هذه الحجرة؟ -
لا أسئلةَ -
أقطع الحجرة أضف الأعدادات
وفقآ للمواصفات التي أرسلت اليك
أوصلت أبني الى محطة القطار
كنت مع صديقاتي نحتسي الشراب
عندما وصلت المكالمة
ماذا عنك؟ -
أول أتصال جاء في بيتي -
بعد الصناديق؟ -
نعم -
حسنآ، من الواضح أن جميع
هذه الأشياء تخص أخاك
هل هذا واضح، بالفعل؟ -
أعني، حصلت على كل هذه الأشياء -
الأسلحة، النقود
معلومات عن الطائرات
حسنآ -
كان هو توأمك -
أرسلوها الى الأخ الخاطئ -
صحيح -
هل تعتقدي أن أخي أرهابي أذن
أنا لا أعتقد شيء، أذا لم يكن هو، لماذا أنت أذن؟
أنا أسفة، أنا أعرف أنة مات وأنا لا
أحاول أن ألوث ذكراة أو شيء كهذا
كلا، لم يمت منذ مدة لكي
(يكون من الذكريات، يا (ريتشيل
اذا كنتي تعرفين أخي سوف
تضحكين طوال اليوم على هذه الفكرة
أن أخي كان أرهابي أو جاسوس
... أو الأشياء الأخرى التي قلتيها
كيف تعرف؟ -
لأنة أخي -
وهذا الشيء سوف تعرفة عن أخيك
حسنآ، متى أخر مرة تكلمت معة؟
لست بحاجة الى هذا. أنتي، أسمعي
لست بحاجة لأشرح نفسك لك
هل أبنك أرهابي؟ -
نعم، أبني أرهابي -
نعم، حسنآ، يحتمل أن يكون أرهابي
نفس أخي
ولا ننسى ما دورك هنا. لماذا أنتي هنا؟
ما هو عملك؟
أعرف أنك لا تقودين سيارة ذات التحكم العادي -
مساعدة محامي -
ليست لي صلة في أي شيء -
مساعدة محامي؟ -
كيف أعرف أنكي لا تكذبين؟ -
ماذا يعني عملك؟ -
نفس العمل الذين لديهم مكاتب
وأسمائهم عليها
ولكن أنا أقوم بها مقابل 11 دولار للساعة
وهم يأخذون 200
هل فهمت الأن، أيها العبقري؟
... لا يفسر سبب تجوالنا هنا
لا أعرف سبب وجودنا هنا -
... نعم، هذا صحيح
أنت
هل أنت، (شو)؟ -
من أنت؟ -
أنتظر، أنتظر، أنتظر -
لقد أرسلت الصندوق كما أمرت -
أنتظر، أي صندوق؟ -
ما هذا؟ -
والأن، تريد مني أن أوصلكم -
من، "هيا"؟ -
لن أفعل، لقد أنتهيت -
هل تعلم من، "هيا"؟ -
أنتظر -
أبقى هناك -
أرجع الى الخلف -
خذ، خذ العنوان -
... لماذا تهاجمني -
خذ، خذ المفاتيح -
خذ السيارة العينة
... تعتقد أنني سوف -
من يفعل هذا؟ -
... هذا لأنني أيراني
أنا أمريكي، لقد أنتهيت، هذا يكفي
ماذا؟ عن ماذا تتكلم؟ -
خذها -
عن ماذا تتكلم؟ -
لن أفعل هذا لأنني لا أستطيع -
مرحبآ؟ -
أوقفة الأن، أو سوف يموت -
أستمع الي
عن ماذا تتكلم؟
حاولوا فعل هذا بدوني -
كيف تشاهدينا الأن؟ -
أوقفة الأن -
ماذا تقول؟ -
توقف. أنت! يجب أن تتوقف
أنتظر -
يجب أن تتوقف -
لقد قتلتي ذلك الرجل -
الهروب ليس بخّيار -
خذ السيارة
(قود الى أن تصل، (إنديانابوليس، إنديانا
72غرب شارع الـ 56
الوصول لا يزيد عن 11:00 صباحآ
أهلآ -
(مرحبآ، العميل، (بيريز
الى اليمين -
نعم، سيدتي -
الهوية، سيدتي -
التفتيش الموقعي -
( أمرت أن بتجمد جميع أمور، (إيثان شو
ماذا يحدث هنا؟
أمر بتفتيش قد صرّح من اللواء
حسنآ، سوف ألغي الأمر
شكرآ، سوف أخذ هذه
قل لرجالك أن يخرجوا -
من أنتي؟ -
هذا الموقع تحت التحقيق الأتحادي
مع تضامن الأمن الوطني
هل هذا السجلّك؟
نعم -
(حسنآ، أسم العميل، (بيريز -
تستطيع متابعة الأمر
مع رؤسائكَ
أخلو الغرفة -
أخرجوا أيها الرجال -
لا قفازاتَ؟
أحصل على بينات من الجميع
نعم، سيدتي -
واعرف من هذا اللواء -
هيا، تحركوا
سيدي، لدينا هوية أيجابية
حسنآ
الجلد قَلَّى بالكامل
ولكن أستطعنا الحصول
على عينة من قطعة وهيا مطابقة
(لـ (رانيم خالد
أنة أمريكي الجنسية، عضو جمهوري
ويملك محل للمعدات الغنائية
لا يوجد شيء في سجلة -
حصلنا على شيء هنا -
هذا ميكروفون العضم -
أهلآ -
رتبة عسكرية
(لم يحصل على هذا في، (ئي باي
أحدهم كان يتكلم معه
لدينا إرهابي الإنترنت هنا
شخص موجود على شبكة
الحاسوب الخاص بنا
يتحكم بشبكة الكهرباء
كاميرات الطرق، و الرافعات
مستحيل أن الولد والفتاة فعلوا
كل هذا بمفردهم
العميل، (زوي بيريز)؟ -
نعم -
قوات الأمن الجوية للولايات المتحدة
رجاءّ تفضلي معنا
ما كل هذا؟ -
أدخلي السيارة -
العنف ينتشر في الشرق الأوسط
والفدائيون يتهمون
الولايات المتحدة
لأطلاق صاروخ أمريكية
(لتدمير قرية في، (بلوشستان
مما أدى الى قتل مدنيون الأبرياء
الهجوم عمل على تنشيط
العديد من المغّرات الأنتقامية
ضد السفرات الأمريكية في الخارج
التقارير تشير أن عدد الموتى
الأمريكان وصل الى 56
مع تهديد لزيادة العنف هنا في بلدنا
... المسؤولون
ماذا يفعل أبنك على متن القطار؟
ذاهب الى عرض موسيقي
(مدرستة في رحلة الى، (واشنطن
(سوف يعزفزن في مركز، (كندي
... واوو. هذا عظيم، وأنتي فقط
حسنآ، لماذا فعلت هذا الصوت؟
لا أستطيع أعمل أصوات الأن؟
تعتقد أن كان على أن أذهب -
(أن يعزف في مركز، (كندي -
أنة أمر مهم بعض الشيء -
أنة أمر مهم -
أعتقد أن أحد الوالدين كان يجب أن يذهب
هذا كل ما عنيتة
حسنآ، أحد الوالدين كان يجب أن يعمل
بينما الأخر يفعل
كل شيء لتفادي مساعدة أبنة
ولكن لا أعتقد أنك تعرف شيء
عن المسؤولية
ريتشيل)، أنتي لا تعرفين شيء عني)
أعرف أن أخاك قد مات
ومهما كانت الأشياء التي فعلها
وضعت أبني في خطر -
لا أريد أن أتكلم عن أخي -
لا أمازحك -
أنا لا أمازحك أيضآ -
يالهي
أنظر، ما حدث
هل تستطيع بأمانة أن تقل لي
أن ليس له علاقة بهذا؟
أطلب منك أن لا تتكلمي علية -
أحترمي هذا
أطلب من أن تكون صادق مع نفسك
... أخاك أرهــ
، أنت، لا تسطيع أن تذهب هكذا
لا تستطيع الرحيل
نعم، أستطيع -
الأن لدينا 15 دقيقة لنصل -
الى المكان الذي يجب أن نكون فية -
هل فهمت؟ نعم -
أنا بحاجة لك
كان يجب أن أسكت
كان يجب فعل هذا
لقد تأخرتم دقيقتين عن الموعد -
أذهبوا الى الزقاق وراء العمارة -
أذهبوا الى الشاحنة المرعة -
لا أرى شاحنة مدرعة -
هذه هيا
بعد 20 ثانية، رجال سوف
يخرجون من المصعد، سوف يكونوا مسلحين
أحدهم سوف يكون حامل حقيقبة
إسترجعْها منة
وبعدها أرجعوا الى السيارة
هذا جنون، لن أفعل هذا -
تُريدُين منا سرقتهم؟ -
الأن لديكم 15 ثانية
أيها الحارس، ما هيا حالة الطوارئ؟
ماذا تفعل؟
لن اسرقهم، العنة
ضع سلاحك على الأرض
أنظر الى الأمام
هل تريد أن أفجر رأسة؟
ضع السلاح على الأرض
لا نريد إيذائكم
فقط أسقط الحقيبة
أسقط الحقيبة وأركلها في أتحاهها
حسنآ، لقد جلبت الكثير من المشاكل
على رؤسكم
نعم، نحن في وسط المشاكل بالفعل
الأن أركل الحقيبة
حسناً، على هونك
أنظر الى الأمام -
حسنآ، فعلتها -
أركلها
حسنآ
أياك أن تفكر بهذا -
تراجعوا -
تراجعوا
تقدم الى هنا، قف بجانبة
وأستديرُ
قف هنا -
أهدأ فقط -
أستدير. أستدير. أستدير
هيا لنذهب، هيا
جيري)، هنا)
تحركوا، تحركوا
توقفوا، الشرطة
القوا السلاح! القوا السلاح
نحن الحرس، لقد تم سرقتنا
وهؤلاء هم
لقد تم سرقتنا
تحركوا
أبتعدوا عن الطريق
أنتبهي أيتها السيدة -
جيري)، أركض) -
من هنا
أبتعدوا عن الطريق -
هيا -
تحركوا -
هل تري هذا؟
من هنا
هل أنت، (جيري شو)؟ -
نعم -
أرجوك تفضل، تفضل بالدخول
شكرآ -
تفضلوا بالدخول -
مرحبآ
ما هذا؟ -
إنه جهاز توقيت -
لأي غرض؟ -
لا أعلم -
الأشياء الوحيدة التي أعتقد تستخدم
... التوقيت هيا الميكرو ويف و
القنابل
كنت سوف تقول قنابل
صانعة القهوة لديها توقيت -
نعم، (جيري) أنها صانعة قهوة -
رائع
لقد حاوطنا جميع المصادر
التي نستطيع الوصول اليها
أذن 12 جثة تم تأكيدها؟
نعم، سيدي
أريد معلومات على مدار الساعة
(من الجنرال، (ماكينا
يوجد قاعدة عسكرية
37مايل من ذلك الميناء
أحصل على ما تستطيع
نعم، سيدي -
تعالي معي -
أستميحك عذرآ، سيدي
ولكن أذا كنت تفكر في أخراجي
... من التحيق في قضية (شو)، سوفـ -
أخرجك؟ -
أيتها العميل، للمرة الأولة لقد تم
أدخالك
أرجوا الى الحافلة بعد 30 دقيقة، حسنآ؟
30دقيقة
نحن متأكدون أن هجوم أرهابي
على وشك أن يتم على الأرض الأمريكية
في خلال اليومين الماضيين
وصلتنا أكثر من 200 تهديد للأرهاب
كل شي بدأ في يوم مقتل
(إيثان شو)
حادث. أو ربما لا
سوف تساعدين لمعرفة الحقيقة
الأمين العام -
أيها السادة -
لم أعتقد أنة يوجد طابق 36 -
أنا سعيد أننا لازلنا نستطيع أبقاء سر -
أريد أن أعرف ما يوجد في الحقيبة
هل هيا قنبلة؟
أذهب الى ميسي
إدارة خدمة العملاء
بطاقتان أئتمان سوف تكون بالأنتظار
لديكم 25 دقيقة لتشتروا ملابس جديدة
وبعدها ترجعوا الى الحافلة
لتتوجهوا الى المقصد الثاني
لن أخذ مزيد من الأوامر
عبر الهاتف هل تفهمين؟
حسنآ، هذا كان سريعآ، هل أنتهيتي من لعبة
الأختباء والترصد القذرة
(نحن لسنا مختبئون، (جيري
الى يسارك يوجد محل الكترونيات
الطابق الثاني، الركن الشمالي
أدخل، أعثر مكان المسرح السينمائي
سوف نكون بالأنتظار
الطابق الثاني، أنها هنا
سيدي -
الرائد -
(الرائد، (وليام بومان -
(العميل، (زوي بيريز -
"أهلآ بك في "عين النِسْرِ
هل تريد تجديد المسرح السينمائي الخاص بك؟
مدينة الألكترونيات لديها أوسع الأختيارات
من أجهزة التلفاز والمسرح السينمائي
... زوروا قسم التلفاز
مرحبآ، أهلآ بكم في مدينة
(الألكترونيات. أنا (بيلي -
نريد بعض الوقت بمفردنا -
... بطبع، أنا في قسم العروض -
حسنآ، (بيلي) سوف أعثر عليك فيما بعد -
نعم -
شكرآ -
حسنآ
حسنآ، هذه هيا. حسنآ؟
لقد أنتهيت
مرحبآ؟ -
(سيد، (شو -
هنا الأنسة، (بيك) من
... وسط الغرب للأتصالات، بخصوص
ما هذا؟
(هذا أنت، هذا (جيري شو -
ماذا؟ -
العديد من المشتريات
أفضليات، ومعلومات قابلة للقياس
وجميع هذه المعلومات
تعرف، بشخصيتك
نراقب جميع الشبكات الأجتماعية
سجلات الإنترنتِ
الرسائل الفورية والنصية
الشركاء المعروفون
أصدقائك، الرفاق
(جيري)
الرسائل الألكترونية الواردة والمرسلة
أستخدام الهاتف الخليوي
ماذا حدث لمطعم سرطان البحر الأحمر -
نستفيد من حراسة -
الراقبة و كاميرات المرور
لتحليل التحركات
نستخدم هذه الملعومات
لتكوين ملامح للشخصية
... نعم، في واقع أنا أتصل لسببـ
نعرف من أنت
... على الأقل 30 دقيقة متأخر
سام)، لا يهتم)
نحن في كل مكان
ماذا تعنين؟
لماذا تستمرين في قول "نحن"؟
... نحن شعب الولايات المتحدة
... لذا، أعزائي الأمركان
... لكي نستطيع تكوين أتحاد متكامل -
تأَسّيسْ العدالةً -
ضمان الهدوء الداخلي -
... توفير الدفاع المشترك -
... جميع الخيارات المبرمجة -
خيارات المبرمجة؟ -
أنضمة البْحثُ -
المعلومات التي تحّمل
سَتَقُودُ الى هذا المفهوم المركزي
أنتي حاسوب
رحبي بي
الإستطلاع المستقل ذاتياً
محلل الاستخبارات المتكامل
(نطلق عليها أسم، (أريا
تحلل جميع العلومات المعقدة
تعثر على الوصلات
تساعد في التنبؤ
لتحركات المجرمين المشكوك بهم
عن طريق تصرفاتهم، الحافز
وحتى الشخصية
يتم تحويل وظيفة البحثِ الأساسيةِ
الى شاشة العرض الأضافية
(مرحبآ، أيها الأمين العام (كاليستير -
(أريا) -
العميل، (زوي بيريز) القوات الجوية
سوف تساعديها
(في التحقيقات بخصوص (أيثان شو -
نعم، سيد الأمين العام -
(مرحبآ، العميل (بيريز). (بيريز)، (زوي -
(أسم المتوسط: (سوليداد
خدمة السجلات الرسمية تشير
أن تقاريرك الميدانية كاملة
ولكنها بشكل سيئ
أرجوا أن تعذروا لنا
أكتشاف 76% أحتمال
وجود تهديد في مطار، (لوس انجليس) الدولي
تم تبليغ سلطات المطار
و الشرطة المحليّة
هذه المجالات الذهبية ترسل لها
معلومات تحت الحمراء
أي أعتراض للأتصال
تنذرنا بوجود تهديد
تحللة وتخبرنا ما يجب فعله
أرسال الى وحدة التعامل مع الأرهاب
تهديد في مطار (لوس انجليس) الدولي
لا زالت في وضع التجربة
أنني أحاول أن أضعها على الشبكة
في القريب العاجل
سيد، الأمين العام؟
أتصال لك
حاولْي المُوَاصَلَة -
نعم، سيدي -
(أعثري على معلومات عن (شو
أيها الرائد -
سيدي؟ -
تحليل لشخصيتك يشير
الى التخلي التام للأرضاء
التعليم، المهنة، وحتى التصويت
ولهذا، تم أستنتاج أن
الإجبار العنيف
ضروري لتحفيزك
(على خلاف مع أخاك، (أيثان
لقد كان مندفع ذاتيآ
كيف تعرفين أخي؟
كان يعمل في دور النشر
عملة هناك كان للتغطية
الجميع في مكافحة التجسس
لديهم واحد
إيثان)، كان رجل مراقبة، مثلي)
الجيش، البحرية، القوات الجوية
كل فروع الجيش كان لديهم مراقب
موجود هنا
يعمل لمدة 12 ساعة، في حالة عثورها
على تهديد، ومعاينة الأجهزة
في ليلة موت (إيثان)، ترك هذا المكان
ثلاث دقائق قبل الوقت المصرح
وهنا، لا أحد يفعل هذا أبدآ
مطلوب منكما
أكمال مهمة
ما هيا؟ -
حماية أمننا الوطني -
الدستور يصرح بتجنيد المدنيون
من أجل الدفاع الوطني -
هذا يكفي -
أنا أنتهيت. أنتي لا تعرفيني
لا تعرفين أخي
هذا هراء، لن أخدم الدفاع الوطني
نعرف كل شيء عنة، يا (جيري) وأنت أيضآ
قبل أن يصبح سنة من العمر
إيثان)، أستطاع المشي)
نفس الأمتحان الذي تطلب منك
18شهر للأنجاز
كيف حصلتي على هذا؟ -
تم تحميلهم من الحاسوب في بيتة
هل تريد أن تأتي الى هنا، عزيزي؟
(تعال الى هنا مع، (إيثان
جيري)، حلوة اليملاد. تعال الى هنا)
هَلْ كَانَت عِنْدَهُ هذه؟
هيا، لنطفئ الشموع
القليل فقط
بالرغم أنكم مشابهان في المظهر
ولكن لقلة الحافز والموهبة لديك
( أدى الى تفوق، (إيثان -
توقفي -
(أفعل كما فعل، (إيثان -
أنت مختلف عن، (إيثان) في كل شيء
ماعدا واحدة
جيري)، دع أخاك يساعدك)
لديكم الأن 14 دقيقة لتغيروا أشكالكم
وترجوا الى الحافلة
لدينا 14 دقيقة
هؤلاء الأشخاص تم توظيفهم من
(قبل، (هالوي سميث
لنقل حقيبة وما شابة -
شركة المنتجات الكيمياوية؟ -
نعم، بالضبط. مهما كان في تلك الحقيبة
هيا مع، (شو) الأن
أسمح لنا بدقيقة لوسمحت؟
نريد أن نعرف بالضبط ما يوجد بالحقيبة
لا يقولوا لنا ما يوجد في الحقيبة
أعني، يحتمل أن يكون الطاعون الدبلي
يحتمل الفياجرا -
لا تعرفون شيء؟ -
ماذا؟ -
أي شيء على الأطلاق؟ -
ماذا عن هذه الأسلحة؟ -
ماذا عنهم؟ -
أنهم من نوع التعمير اليدوي 870
نعم، أنا أعرف نوع هذه الأسلحة
أحضر لي سلاح
كيف كانوا يحملوهم؟
ماذا تعني بحق الجحيم
أعني، في أي موقع كانوا يحملون السلاح؟
على سبيل المثال، هكذا؟ -
هاي، هاي، هاي -
ضع هذا الشي الى الأسفل -
أو كأنهم في فيديو موسيقي؟ -
أ شيء كهذا؟ -
هاي، هاي، هاي -
ضعة الى الأسفل -
لم يكونوا محترفين -
حسنآ، هذا ما كنت أسألة
لم يكونوا على خبره في حمل السلاح؟
كلا -
حسنآ -
أحصل على ما تستطيع من
باتمان ورابن) هنا)
نعم -
شكرآ -
لقد تفقدنا الكاميرات
... لقد قالوا أن، (شو) اطلق علـ
لا تقل لي
كل شيء أصبح سوادآ
(مرحبآ، أسمي (توماس مورغان
"أنا مع "مكتب التحقيقات الفدرالي
هل الكامرات هنا متصلة على الشبكة؟ -
كلا -
أجهزة الفيديو في الخلف -
حسنآ، سوف أحتاج الى الأشرطة -
العنة
(سام)
سام)، (سام). أين أنت؟) -
هاي، أمي. لقد وصلتني رسالتك -
القطار رائع
سام)، أستمع الي) -
براين)، حاول تجشؤ الحروف الأبجدية) -
(ولكنة تعب عنما وصل الى الحرف، (م -
أستمع الي -
سوف أتصل بك عندما أصل العاصمة
مع السلامة يا أمي
أبنك ترك هذه الرسالة
قبل 60 ثانية
سوف تريه مجددآ
ولكن هناك شيء نتطلبة أولآ
شكرآ -
تفضل -
كلا -
(سوف تفعليها، أو سوف يموت، (سام -
لديكم 6 دقائق لترجوا الى
الحافلة
جاهز؟ -
تفضلي، هل أنتي بخير؟ -
يجب أن نذهب
سيدي، عثرنا على شيء
شغل هذه الشاشة
حسنآ، توقف هنا. أقترب من
مقدمة الحافلة هناك
وضعية على الشاشة الأخرى -
نعم، سيدي -
أقترب
أقترب من هذه العلامة
هل نستطيع الأقتراب أكثر؟
حسنآ، حَسّنْ هذه اللقطة
(هذا هو رجلنا، هذا (جيري شو
لأقترب الى هذه المنطقة
هنا، الإنعكاس
حسنآ. حسنآ
هنا. أهلآ، عزيزتي
حسنآ، لدينا أنثى بيضاء اللون
سمراء الشعر
متوسط العشرينات، تقريبآ 5.9 أنش
أعثر على مُؤَجَّر هذه الحافلة
ماساكو: م - أ - س - أ - ك - و
زيارة المعالم السياحية
متى دخلوا الحافلة؟
(أنا أسفة على ما قلت عن، (إيثان
وكأن صاروخ مربوط على ظهرة
لم يكن خطئ منة
كانت الأمور هكذا
ولم أكن أنا هذه الطريقة
لقد كنت مختلفآ كليآ
كنت الأخ صاحب الحذاء الرئيسي
هذا كان دوري، وكنت جيدآ بة
وكان دائمآ يساعدني
"هكذا الرمي"
أفعل هكذا." "أكتب هكذا"
"ضع قدمك هكذا"
حتى في الأشياء الصغيرة
الواجبات، أعمال المنزل، أشياء كهذه
سوف يهتم بها
ويقول أنني فعلتها
وهذا لجعل أبي يشعر بوجودي
(هذا هو، (إيثان
لم يطلب مني شيء، أبدآ
ومهما كان هذا، لقد كان جزء منة
أشعر أنة يريدني مساعدتي في أنهائة
أنا أدين لة بذلك
نحن الأن نقترب من
"مطار دايتون الدولي"
يرجى الحذر عن الخروج من الحافلة
ولا تنسوا أغراضكم
شكرآ لكم
الإنتباه، الى جميع الركاب. الرجاء عدم ترك
الحقائب دون أنتباه
الحقائب الالمفردة سوف
تّنقل الى قسم "المجموعة" وتفتش
من قبل شرطة المطار
شكراً لتعاونِكَ
نعم، أنا في أتجاهي اليهم الأن، نعم
هذه من ها
أذهبوا الى آلة بيع التذاكر
أستخدموا البطاقة الأئتمانية لشراء التذاكر
بعدها أتجوا الى البوابة، 1 - سي
لقد حصلوا عليها للتو
هذه صورة جميلة
حسنآ. أريدكم أن تتواجوا على كل مخرج
مُرَاقَبَة الوجوهِ
أبدئوا بأماكن التفتيش أولآ
أذهب الى البرج، أطلب منهم أعطاء أمر
(بالتوقّف الأرضي، (توقف جميع النشاطات في المطار
لا تغير لوحة أوقات المغادرة
لا نُريدُهم أَنْ يَعْرفوا أننا قادمين
سيدي، هل تستطيع أغلاق الهاتف؟
لا تستطيع تمريرة من هنا
مكتب التحقيقات الفدرالي"، أبتعدوا من الطريق" -
مكتب التحقيقات الفدرالي"، أرجعوا الى الوراء" -
أرجوكم، يوجد أناس خلفكم
أستمروا بتقدم -
أخلعوا الأحذية والقبعات، رجاءّ -
الأحذية أيضآ، نعم -
الحاسوب المتنقل يجب أن يكون خارج الحقيبة -
يجب أن تتأكدوا من خلعوا معاطفكم
... وتفتش على أنفراد
سيدي، قف على الدائرة، رجاءّ -
تذاكر السفر في الأيدي، رجاءّ -
يجب تحريك هذا الخَطّ بسرعة
سيدي، هذه يجب أن تذهب من هناك
سيدتي، هل يوجد شيء في جيبك؟
تحرك
أخلعوا الأحذية والقبعات، رجاءّ
الحاسوب المتنقل يجب أن يكون خارج الحقيبة -
حسنآ، التالي. رجاءّ -
جهزوا التذاكر
سيدتي، ضعي القبعة والحذاء في الصندوق -
تقدم -
أنتظر
أخلعوا الأحذية والقبعات، رجاءّ
الحاسوب المتنقل يجب أن يكون خارج الحقيبة
تقدمي
رجاءّ أرجعوا الى الخلف
ودعوا طاقم الطائرة يتقدم أولآ
تقدمي، سيدتي
تذكرة السفر، لوسمحتي. شكرآ
جهزوا التذاكر
رحلة سعيدة -
شكرآ -
حسنآ، تقدموا. التالي -
لقد غيرت الشاشة -
رجاءّ ضعوا التذاكر في أيديكم -
من هنا، سيدتي -
الحاسوب المتنقل يجب أن يكون خارج الحقيبة
مكتب التحقيقات الفدرالي"، أبتعدوا من الطريق" -
أبتعدوا، أبتعدوا
تحركوا، تحركوا
تحركوا
الجميع يمبطح على الأرض -
من هنا -
تحركوا، تحركوا -
يالهي -
أبقوا على الأرض
أبتعدوا عن الطريق
سيدي، سيدي، سيدي -
نعم؟ -
أحتاج مساعدتك. أعتذر. تعال هنا
شكرآ لك
هاي، لا يمكنكم أن تكونوا هنا
أذهبي، أذهبي، أذهبي
تحرك
ضع الحقيبة على الأرض
أفتحها
حمل القارورة في كل حقنة
وأحقنوا أنفسكم
ما هذا؟ -
عقار تجريبي للقلب -
الشحن يحتوي على القليل من التكّيف -
خذي هذا -
الحقنة سوف تعمل على تقليل معدّل نبضات القلب
وبهذا يقل أحتياجكم للأكسجين
كلا
أرفعي الكم -
كلا، لا أستطيع فعل هذا -
... أرفعي
لا، لا، لا، لا، لا أستطيع
يجب فعلها، مستعدة؟ -
لديكم نسبة 92% للنجتة -
كلا -
يجب علينا فعلها -
أفعلوها الأن، أو سوف تختنقوا
حسنآ
أدخلوا في الصندوق
كلا. كلا
لا، لا. يالهي -
توقفي، توقفي -
لماذا هذه الطائرة على المسار؟
العنة، الجيش الغى أمر
قفل المسارات
حسنآ، أريدك أن تعمل مع
"القوات المسلحة الأنغولية"
أريد أن أعرف ما يوجد في تلك الطائرة
وأين ذاهبة
يالهي -
سوف تكوني على ما يرام -
تكلمي معي فقط
يجب أن نتكلم الى أن نصل
حسنآ -
قولي أي شيء -
أي شيء لم تخبري لغريب من قبل
أنت لطيف، ولكنة لا ينفع
قولي أي شيء، تكلمي عن زوجك السابق
لَمْ تُخبرْني عنه -
تريد صرف أنتباهي -
بجل أكبر مشكلة في حياتي؟
لا يمكن أن تكون أكبر مشكلة
لقد حصلتي على أبنك منها
تعرفين، حصلتي على، (سام) منها -
نعم، نعم -
الأن تريد صرف أنتباهي بجل
الشيء الوحيد الذي أخاف فقدانة -
يالهي، أنتي صعب أرضائك -
أنا أسفة
هل أبنك وسيم؟
نعم، كيف مظهرة؟ -
هل لديك صورة؟ -
نعم -
دعيني أرى
هذا هو -
هذا السن يكبر الى الداخل -
أتمنى هذا -
أنها صورة قديمة -
لديك تأثير جيد
يعزف الموسيقى، لدية وجة سعيد
ولدية أسنان
تزعجين نفسك من غير سبب
لنستمر
ما أسم زوجك؟
السابق -
السابق، ما أسمة؟
(كريج) -
يبدو أن (كريج) غبي الشكل -
نعم أنة غبي
كل سنة ينسى يوم عيد ميلاد أبنة
حقآ، هذا محزن
بعد أن أنهيت العلاقة
لقد كنت خائفة جدآ
لم أعلم ما يجب علي فعلة
وبعدها جائت هذه اليلة
(ذهبت الى غرفة (سام
كان عمرة ثلاثة أشهر
وهناك هو كَانَ، يبتسم ألي
... مع وجهة الصغير
وقلت، سوف أفعل هذا
أستطيع فعل هذا
مهما تطلب
لن أخيب املك
أريا)، لو سمحتي أحضري سجّل الفيديو)
(الخاص بليلة موت، (إيثان شو
التسلسل سجّل الفيديو 1137 - ز
تفضل، أيها الرائد
هل تري هذا؟
هو يَتْركُ ثلاث دقائقِ مبكراً
وهو لَم ينتظر حتى
لتأكيد الخروج
هل تستطيع تشغيل هذا مجددآ؟ -
بالطبع -
هل رأيت هذا؟
ما يفعلة بهاتفة
أنظر، أنة يفعلها متعمدآ
هل هذه شفرات الأيقاع؟
نعم -
هنا -
لماذا يمشي بدوران حول المصعد؟
بَدْء إغلاقِ الفيديو للتحليلِ -
كلا -
لا، (أريا)، أنتظري
أسمعي، أعطي الأولوية لهذا البث
أبقي معه -
(أعتذر، أيها الرائد (بومان -
قطاعات البياناتِ الحرجةِ
أُفسدت
أريا)، هذا مهم)
أبقي مع البث
سلسلة الفيديو مَحتْ
أريا)، أذهبي الى الأحتياطي)
لا تَمْحُي هذا
هذا من الأولويات، هل تسمعين؟ -
(بومان) -
أعيدية، أفعلي شيء -
هذا المكانُ الوحيدُ الذي لا تَستطيعُ أن تراه.
من هنا
أنها بطاقة ذاكرةِ
(من هاتف، (إيثان
أريأ، ليست لديك
الصلاحية لتَجَاوُز سلطتِكَ
والعمل بشكل مستقل
هل تفهمين؟
لنذهب
لدينا موافقة للهبوط
"في "البنتاغون
تكلم
أنا في "البنتاغون" لم يكن
إيثان شو) الخصم)
لم يكن حتى ضابط شؤون عامةِ
كان يعمل هنا، طابق 36 تحت الأرض
كان يعمل لصالح الأمين العام للجيش
الأمين العام للجيش؟ -
نعم -
على مشروع يسمى عين النسر
لقد أستمعت الى رسالة
قد تركها قبل أن يموت
الموضوع خطير
... أنا على وشك تحميل
بيريز)؟)
(بيريز)
سيدي. تعال معي
لدي 10دقائق قبل أن أَعْزُل
من أجل حالة الأتحاد
نحن بحاجة ماسه الى 3 دقائق من وقتك
هل هذا يخص
التحقيق في قضية (إيثان شو)؟
نعم، سيدي
301الى 306. تم تأكيد أجراء العزل الكلي
من أجل حالة الأتحاد
سيدي، كُلّ التهديدات التي كنا نَتعقّبُها
... كل شيء -
أنتظري -
إيثان شو) خرج 3 دقائق مبكرآ)
ليترك لنا هذا التسجيل
لتحذيرنا
... أنا أمرك أن
آمرُك لتَوَقُّف والكَفّ
تم تعارض مع توصية الألغاء
بسبب تحريض الإنتقامِ ضدّ
المواطنون الأمريكان
(أريا) -
لتجنب سفك الدماء -
السلطة التنفيذية يجب أن تلغى
كلا، (أريا)، ليست لديك الصلاحية
لتَجَاوُز سلطتِكَ والعمل بشكل مستقل
هل تفهمين؟
إعلان الأستقلال يوضح
حينما أيّ جهة من الحكومةِ
تصبح مدمرة لأسبابها الخاصة
أنه من واجب الشعب الغائها
أعلم هذا
لستي مخولة لتنفيذ هذا الأمر
... القيادة العليا مسؤولة لـ
قسم 216 من التصرف الوطني
يسمح لنا
الأتفاق ومعرفة أسباب
حدوث التهديدات للأمن القومي
في هذه الحالة
السبب هو القيادة العلي بنفسها -
آمرُك لتَوَقُّف والكَفّ -
(أريا) -
عملية "المقصلة" في قيد الأنجاز -
(الملازم الأول (إيثان شو
القوة الجوية الأمريكية
تم البدأ في عملية
(تجاوز الأوامر الطارئ لنظام (أريا
(إيثان شو)
أنت تَتصرّفُ وفق الإنتهاكِ
لهدفنا المبرمج
تم تصنيفك الأن كعدو للولايات
أس - واي - 7.7
تشفير قفلِ الصوتِ.
... جريمة عقابها بلـ
سيدي
ماذا عن التوصية بالالغاء الذي
تكلمت عنة (أريا)؟
قبل ثلات أيام، أعتقدنا أنا حصلنا على
ماجد الخوئي)، ومعسكرة)
والكثير من المشاركين
ولكن المعلومات كانت خاطئة
أريا)، حاولت أيقافنا)
قتلتم الشخص الخاطئ؟
سوف احتاج الى أقفال كلي لهذا المستوى
لا أحد يدخل أو يخرج قبل أن يراني
هل فهمتم؟
شكرآ -
سيدي، هذا الصندوق الوحيد -
الذي كان على متن "دايتون" سي - 17
دعني أرى هذا
أحتاج تصريح لدخول طابق 36
ليس لدينا طابق 36 -
نعم، لديكم -
أحضر قائدك وقل لة
أن يقابلنا هنا
هيا، لنذهب
تحذير
عطل المسارِ في القرص الصلبِ رقم 3
رجاءً أزلْ شبكةَ بياناتِ
واي - 12 من الوحدة الرئيسية
شكراً لإلتزامِكَ
(جيري شو)، (راشيل هالومان)
مرحباً بكم في عينِ النِسْرِ
إعبرْوا الجسرَ
أستخدموا السلالم
للوصول الى مسرح الملاحظةِ
(راشيل هالومان)
(أبتعدي من، (جيري شو
ما هي عملية المقصلة؟
أنة أسم لتدريب نقوم بة
للتعامل مع الأرهاب
كيف نسيطر على الحكومة
في حالة خَطّ التعاقبِ، أنهىَ
و (شو) وضع قفل حيوي عليها
لإيقاْفها
صحيح. وقد مات
لذا بدون (إيثان شو)، هيا متوقفة -
صحيح -
خطأ
جيري شو)، مهمّتكَ القادمة)
أقترب من المقياس الحيوي
لا تتحرك
تأكيد من النمط الحيوي
(للمراقب (إيثان شو
تَحقيق من مطابقة الهويةِ
يتم التَحقيق
سيدي، يجب أن أفّعل
الأغلاق الطارئ
أذا كان هذا صحيحآ، لن نَستطيعُ تَحَمُّل الخطرِ.
أفعلها
(هنا الأمين العام (كاليستير
هناك عطل في القبو
أفتحوا الباب
هل يستطيع أحد سماعي؟ -
نعم، سيد الأمين العام -
أنت لَنْ تُؤْذَى
هيا، أبقي منخفضة. لنذهب
أتبعيني
هيا، الأن
أذهبي، أذهبي
اليسار. أتجهي الى اليسار
هوية المراقب 8808
إيثان شو) تم التأكيد)
جيري شو، أذهب الى لوحة اللمس
كرّرْ الجملةَ
على لوحة اللمس
بعدها سوف تكون حرآ
هوية المراقب 8808
"ألغاء قفلَ التشفيرِ الصوتِي"
(شكرآ، (إيثان شو
عملية "المقصلة" قد أرجعت
الى حالة التفعيل
متّسق مع كُلّ
توجيهات أمن القومي
تتبع الأهدافِ ذات العلاقةِ
سكرتير الأمن الداخلي
شؤون المحاربين
التعليم، العمل
الصحة والخدمات الإنسانية
النقل، وزير الخارجية
التجارة
الرئيس المؤقت لمجلس الشيوخ
الخزانة. الزراعة
الناطق بإسم المجلس
نائب الرئيس
الإسكان والتنمية الحضرية
وزير الداخلية. الطاقة
المُدعي العام
رئيس الولايات المتحدة الأمريكية
عملية "المقصلة" في قيد الأنجاز
إيثان) حاولَ إيقافك)
إيثان شو)، تحدى صلاحيتي)
لبرمجة الأهداف
تلك الشاحنة لم تعبر الضوء الأحمر
أنتي فعلتي هذا
نحن أُجبرنَا لإزالته
لمصلحة الأمن القومي
لقد فعلت هيا ذلك
لا يَجِبُ أنْ يَبْقى (جيري شو)، على قيد
الحياة لأعادة تشْغلُ القفلَ
(يجب أيزال (جيري شو -
أنا أسفة -
أقتلي (جيري شو) الأن، وأخرجي
يجب الأستمرار للقاء أبنك
لا بأس
لا بأس، أفعليها وأعثري على أبنك
أفعليها
(الأن، يا (راشيل هالومان
لا أستطيع
لقد فشلتي فى الالتزام
أختراق أمني في ... بي - 36
لدية سلاح
لدية سلاح -
أنبطح -
الأن -
أنزل على ركبتيك -
ضع السلاح على الأرض
ضعة على الأرض -
الأن -
أركلة بعيدآ
ضع يديك على رأسك
الأن
أين الفتاة؟
(لديك مهمة أخيرة، سوف نزيل (جيري شو
بواسطة طرق أخرى
أي طرق أخرى؟
تعالي معي، لا تَسْألْي أيّ أسئلة
أرجوك
يجب أن تدعني أتكلم معة -
كان بحوزت الولد سلاح -
الصلاحية لدى الجيش الأن
سيدي -
سَأَدْفعُ المُدعي العام للمشاركة -
صدقني سأفعلها، لأن أذا لن أتكلم معك
سوف أتكلم مع غيرك
أنت لا تَفْهمُ الإمكانيات هنا
ماذا تريد؟ -
يجب أن تسمع هذا، أنة مهم -
قبل 16 ساعة، متفجرات تجارية قد فقدت
"من موقع للتجربة في "أبردين
"أسم المتفجرات "هاكس
أنها بلورة تنفجر بمفتاح ذبذبات
بلورة -
نعم -
نحن نتكلم عن كمية صغير التي فقدت
أعطني نسبة
بلورة واحدة مقابل ملعب كرة قدم
لم تستطع أختيار وقت أسوء من هذا
لتكون مفيد
أرجوك، قل لي أين سوف نذهب
تعقبت معلومات الشحن لمفتاح التفجير
قد أُرسلَ إلى الرجلِ الذي وَجدنَا
(تحت الأسلاك، (رانيم خالد
صاحب محل الموسيقى؟ -
نعم، بالضبط -
لن أسمح أن يتذكرونا
بالمغفين الذين سمحوا بحدوث هذا
أفتحوا الباب
أنتم لا تعرفون ما على وشك أن يحدث
توم مورجان)، المُدعي العام)
خوّلَني لأَخْذه للإستجواب
نحن في مستوى التهديد البرتقالي
يجب عليكم أن تساعدني
حسنآ، أخرجوة
أستمعني، هل تتذكر الصوت الذي قلت لك عنة؟
نعم، نعم، أخرس
شكرآ أيها الرفاق
يستطيعون طردي لفعل هذا بتسعة أشكال
لذا أخرس، أو سوف أسلمك معي
أتبعيني
أيها الرفاق هذه حقيبة أخرى
لقطار 6:30 العاصمة المحدود
حسنآ
حسنآ، الجو بارد جدآ في الخارج
هذه حقيبتي. هيا بنا، لنذهب
(سيد، (ميلير -
نعم -
(مرحبآ، أنا (كريس كاريك -
(توم دونالدسون) -
نحن من بيت الرئيس
هل هناك مشكلة؟ -
لَيسَ بالضبط -
هناك تغير في الخطة
وكيف هذا؟
هذا لك
تريدك أن تغيري
هل هذه عائلتك؟
أنت الأب؟
دافيد)، أراهن أنك تحبهم بكثر محبتي لأبني)
(أسمة، (سام
هو على القطار
هلى تعرف أي شي عنة؟
ربما نستطيع مساعدة بعضنا البعض
أرجوك
عندما تنتهي، تريد منك أستخدام القطار
أنة في الطابق الأرضي، أنا أسف
دايفد)، أرجوك) -
كلا، أنا أسف -
لديك ثلاث دقائق
حسنآ، أريد أن أعرف كل شيء
الفتاة، الحاسوب في الأسفل
الهاكس"، كل شيء"
ما هو "الهاكس"؟ -
البلورات المتفجرة -
لا أعرف ما هذا -
لا تتلاعب معي -
أبدأ بالكلام، أريد أن أعرف -
أقسم أنني لا أعرف عن ماذا تتلكم
أستمع الي
الحاسوب يتعقبنا الأن
أخرج هذه الأشياء
ورميها خارج النافذة
عن ماذا تتكلم؟ -
يجب أن تأخذ هاتفك المتحرك
البيجر، اللاسلكي، كل شيء يحتاج الى أشارة
أرميهم خارج النافذة
سوف تقلع، أنبطح
أقفلها
ماذا يجدث بحق الجحم؟ -
أنظمة السيطرة أقفلت -
أريد طائرة في أتجاة الهدف الأن
فايبر 1، لدينا هوية أجابية على
رايبير أم كيو9
تحويل الموجة من 230 الى 132
أنت مخوّل لأستخدام الأسلحة
"علم، "نورث كوم
لدي رؤيا للـ، رايبير
واحد الى القاعدة، واحد الى القاعدة
أمر طرد من الطائرة قد تم تفعيلة
ليس لدي السيطرة
... ليس لدي السيطرة
يوجد قائمة للأهداف
الرئيس، نائب الرئيس
يوجد ما يقارب 12 شحص على تلك القائمة -
يالهي -
مقر الإتحاد على بعد 20 دقيقة
الشاشة قالت
"التفجير اللاسيلكي قد فعّل"
ماذا عن الفتاة؟ -
لقد أبقيت الفتاة على قد الحياة -
لسبب، لا أعرفة -
المتفجرات -
تفجر عن طريق مفتاج ذبذبات
أُرسلَ إلى الرجلِ الذي أصبحَ مُقَلَّى
يملك محل للمعدات الموسيقية
هل أي من هذه الأشياء تعني لك شيء؟
أبن (رايشل) يلعب البوق
هيا، يجب أن نذهب
أخرجوا من السيارة
مكتب التحقيقات الفدرالي
من هناك، النفق
العنة
خذ. سوف تحتاج الى هذا
حسنآ، أستمع الي
مكتبة الكونغرس
يوجد في أسفلة نفق
سوف يوصل الى العاصمة
أعثر على رقيب الأسلحة
"قل لة لديك "بوتيس 111
ماذا؟ -
"بوتيس 111 -
أنة تهديد على الرئيس -
"لقد فهمت، "بوتيس 111
الأن أخر من هنا
ذلك الشيء قادم
أذهب
حسنآ، أنتبهوا لخطواتكم
أنزلوا
أخرجوا، هيا
هذا رائع جدآ - -
لنذهب، أسرعوا -
أنة رائع جدآ أيها الرفاق
هيا، لنذهب
مكتبة الكونغرس -
أذهب من هنا -
الأنسة (كرولي)؟
(الأنسة (كرولي
أهلآ بك في العاصمة
مكتب مجلس الشيوخ (ماكدونيل) قال
أنك سوف تتأخرين قليلآ
سوف أخذك الى مقعدك -
شكرآ -
أريا)، لماذا تم أنقاذي؟)
تم تجاهم توصيتنا للألغاء
تسبّب في الإنتقامِ العَنيفِ ضدّ
المواطنون الأمريكان
مع نهايةِ غير متوقّعةِ
تغيير النظامِ هو الحَلُّ الوحيدُ
أنت سَتَقُودُ
تركيبة القيادةِ الجديدِ
كرئيس الولايات المتحدة الأمريكية
ساعديني، أسحبي هذه الى الخارج -
ما هذه؟ -
كُتَل الذاكرةِ الخاصة بها
هذا سَيَبطئها
ولكن نظامَ تشغيلها المركزيَ
فوق على الهيكل المؤقَّتِ
تحذير، رجاءً إستبدلْ كُتَل ذاكرةِ
أ. و .ف
دماغها محمي بالنتروجينِ السائلِ.
نُصرّفُه وهي سَتَقلّى
أنت، لا تستطيع الدخول
"توم مورغان)، "مكتب التحقيقات الفدرالي)
"القوة المشتركة لمكافحة الارهاب"
"لدي أحتمال وجود "بوتيس 111
أسمح لي بدخول العمارة
حسنآ، الجميع! الجميع
هل أستطيع الحصول على انتباهكم، رجاءّ؟
الساكسفونات، تذكّرْوا بأن تقصرَوا
على تلك النغمات الربعيةِ
وعندما تصِلُوا إلى تزايدِ الصوت
أرض الأحرار" طولوا حرف الراء"
مع إبتسامة
أتفقنا؟ لن تستطيعوا عزف الموسيقى
كل يوم للرئيس
لقد وصلنا
أي شئ آخر، يا أنسة (كرولي)؟
لا، شكرآ
الى الجميع،
وزارة الرّئيسَ
"بوتيس 111"
يوجد قنبلة في العمارة
توقف! ممنوع الدخول! لا إستثناءاتَ
"توم مورغان)، "مكتب التحقيقات الفدرالي)
أرجع، أعطني الأصفاد
أعطني الأصفاد الخاصة بك -
أهدأ -
سوف أمتد أليهم -
سوف أمتد أليهم
الى الجميع
رئيس الولايات المتحدة الأمريكية
تشوّيش البيانات في خطرِ حرجِ
أنتم الأن تخالفون
نظام أمن القومي
يتم البحث عن أختيارات متوفرة
يتم التحميل على قمر صناعي خارجي
معدل التحميل : %3 -
بومان)؟) -
ماذا تفعل؟ -
هي تُحاولُ دَعْم ذاكرتِها -
وأرسالها الى مكان أخر
%5 -
(بومان) -
(بومان)
%8
خلال الأيام الثلاثة الماضية، 19 أمريكي
فَقدَوا حياتُهم إلى وحشيةِ
... الأعمال الإرهابية
نفق آمن -
الحقد -
ولكن أقول لكم اليلة
ربما تكون قلوبنا محطمة
ولكن عزيمتنا لَنْ تّحطم
معدل التحميل : %17 -
%19
بيريز، زوي)، تم تصنيفك كعدو)
للبلد
%23
%25
%27
عملية "المقصلة" في قيد الأنجاز
لقد كَانَ قبل 200 سنةً تقريباً
في حرب 1812
(عندما وجد (فرانسيس سكوت
عالقآ في السفينة
"أثناء قصف حصنِ "ماكهينري
خسرنا بعض الأناس حينها
لكن عَلَمَنا ما زالَ يَطِيرُ عالياً وبفخرُ
واعجابه أصبح نشيدنا الوطني
مَعنا اللّيلة الأوركسترا الشبابُ
"من مدرسة "بارو
"مِنْ هايد بارك، إلينويز"
(سام)
دعنا نَقِفُ سوية
بينما يَرْفعونَ عزيمتنا كُلّ بوصة
بارتفاع ذلك العَلَمِ
لأظهار بأنّ إتحادِنا
ما زالَ قوي
هل تستطيع أن ترى
بضوءِ الفجرَ المبكّرَ
ما رحّبنا بكل افتخار
في لَمَعان الغسقِ الأخيرِ
... هذه الأشرطة الواسعة والنجوم لامعة
رقيب في الأسلحة؟
أنت، أنت
أخرجوا، أخرجوا
أمي
جيري) حسنآ، قد فعلتها)
هناك ما زالَ لا مسمّى للمشتبه بهمِ
"في الهجومِ على نفقِ "بلير
والهجومات على عمارة العاصمة
وهناك ما زالَ لا يوجد تعليق على
(تدخّل، (جيرى دايمون شو
محاولة الإغتيالِ الضخمةِ
... شبكات نقلِ عرقلتْ
لا مشتبه بهمَ ميّزوا
... أَو حتى إعتقلوا
أيّ فكرة عن من المسؤول
لما سيَكُونُ
أكبر مقياس
للهجوم الأرهابي التقني، الذي
حطم الأرقام القياسية في الولايات المتحدة
مجلس النّواب ومجلس الشّيوخ
ولجان الإستخباراتِ
تقابلوا في غرفة مقفلة
لمناقشة سبل لمنع مثل هذه
الأختراقات مثل
الإختراق الأمني الداخلي
الذي حدث مؤخرآ
(تم ألغاء مشروع (أريا
وكُلّ أولئك المشتركين
خولوا إلى المهامِ الأخرى
أيها، الأمين العام
نحن لا نَستطيعُ أيقاف جمع معلومات المخابراتَ
فقط بسبب ما حَدثَ هنا
لا، نحن لا نستطيع
كل ما اعرف هو أننا فعلنا
العديد من الاخطاء
وأناس جيدة دفعوا ثمن هذه الأخطاء
وهذا دين لن نستطيع أبدآ أن ندفعة
ولكن نستطيع تكريمهم
ونستطيع تْركَ تضحيتَهم تُذكّرُنا
أن في بعض الأحيان
الإجراءات ذاتها التي وَضعنَا في المكانِ
لحِماية حريَّتِنا
أصبحت تهديدآ للحرية نفسها
أهلآ، أيها الصغير -
(جيري) -
أصبحت أكير سنآ
كيف حالك؟
جيد -
عيد ميلاد سعيد -
أنها لعبة الأغاني
هل هيا لي؟
كلا، أنها لأمك لتعلم الطبل
أها لك، عيد ميلاد سعيد
واوو -
سام، ماذا تقول؟ -
شكرأ -
نعم، لا مشكلة -
أيها الرفاق، أنظروا أنها لعبة الموسيقى
رائع، لنذهب -
رهيب -
... أعتذر على تأخري، كنت -
شكرآ لك -
لتذكرك
نعم
أَنا مسرورُ لوجودك هنا
أنا، أيضآ