1300 درجة مئوية
لمدة 400 عام، كان العبرانيون
لقد كانوا عبيدًا لمصر.
بناء تماثيلهم،
مدنها ومجدها.
في كل ذلك الوقت
ولم ينسوا أرضهم.
ولا حتى لإلههم.
ولم ينساهم الله.
الخروج
الآلهة والملوك
قصر الفرعون
منفيس
إنه صحيح، الجيش الحثي...
...لديه 16000 جندي في
أطراف قادش.
ما ليس واضحا جدا
هو السبب.
يحاول الحيثيون عبور الحدود.
من الواضح.
ماذا بعد؟
إنهم يتوقعون غزوًا،
وفقا لمعلوماتنا.
إنهم يعتقدون أننا...
...إعداد هجوم،
وهذا ليس صحيحا.
ما لا أريده، ولا أريد أن أفعله،
هو البقاء هنا جالسا...
...الانتظار حتى نبدأ القتال ضد
الحيثيين خارج أسوار القصر.
يأتي.
ماذا تقول أحشائك؟
هم لا "يقولون" شيئا.
إنهم يلمحون إلى ذلك.
- وهو مفتوح للتفسير.
-حسنا، فسرهم.
هل سنفوز أم لا؟
في ضربة استباقية؟
نعم أو لا.
ليس واضحا.
ولكن هناك شيئا يفعل ذلك.
في المعركة سيتم إنقاذ القائد...
...ومخلصهم سيكون قائدًا في يوم من الأيام.
ثم يجب أن تكون الأحشاء أيضًا
نقول أننا سنتخلى عن العقل...
...وسوف نتركها
لتكن البشائر هداية لنا.
مجلس النواب الكبير...
...الفرعون يشرب على شرفك...
...و صلوا من أجل النصر
على الحثيين في قادش.
أول شيء عليك فعله هو
إن إشغال نفسك بها يعني جعلها تنسحب.
سأفعل ذلك.
لا أعلم لماذا لم يفعل والدي ذلك.
ولكن فقط في حالة...
...إذا رأيت أنني في خطر حقيقي،
ركوب إلى الجانب الآخر.
أعني ذلك.
عندما أنظر إليهم،
...الذين نشأوا معًا،
مثل الاخوة.
إذا كان لأي سبب من الأسباب
إنهم في النهاية ينسون الأمر...
...سيكون لديهم هذه الأشياء ليتذكروها بها.
طويلة للاستخدام على ظهور الخيل...
...ليس كافيا ل
التعثر عليهم.
هذا له.
لديك ملكي.
هذا صحيح. هكذا أريده.
كل واحد منهم لديه الآخر،
الحفاظ على سلامة بعضنا البعض.
وعدني أنك ستفعل ذلك...
...دائماً.
¡سيتي! ¡سيتي! ¡سيتي!
¡سيتي!
هناك!
نشر فرقة أمون
شمال...
...تقسيم را نحو المركز...
...وبتاح إلى الجنوب.
سيكون لدينا سيث كنسخة احتياطية.
- في الاحتياط؟
- نعم.
ينبغي علينا التركيز
قواتنا في المركز.
يجب عليك التركيز
لك في القتال.
دعني أقود القوات.
يحذب!
هجوم!
¡Llévense a Ramsés! بسرعة!
سريع!
التف حوله!
موسى! موسى!
موسى.
ماذا حدث هناك؟
لا شئ.
سألت القادة نفس الشيء.
لقد كذبوا أيضا.
وأنا سئمت من ذلك.
يظن أن شيئاً ما حدث...
- ...ولكن لم يكن الأمر كذلك.
- ماذا يعني ذلك؟
الكاهنة العليا ونبوءتها.
قال أنه لا يستطيع أن يرى من سيفوز.
والاخر.
"سيتم إنقاذ القائد..."
...وكل ذلك.
هل أنقذت حياة ابني؟
نعم.
اجلس.
"شكرًا لك" لا تكفي، ولكن...
...شكرًا لك.
أعلم أنك لا تصدق
في البشائر والنبوءات...
...ولكنني أؤمن.
وأنا أحترم ذلك.
ولكن هذا ليس مهما.
هذا لا معنى له حتى.
لأنك لست من دمي.
نعم.
إنه صحيح، لا يمكنك أن تكون خليفتي.
ليس بالطريقة التقليدية.
- مستحيل.
- ليس بإمكانك تخيل الجلوس هنا.
من الفظيع أن أقول هذا.
عن ابني، ولكن...
...أنا أثق بك كقائد
أكثر مما فيه.
"العربات الحثية..."
...لقد اخترقوا دفاعاتنا
وبدأوا هجومهم."
"وجدت نفسي محاطًا
من قبل العدو...
... بدون أي جنود،
لا يوجد أي سكوير...
...في حالة يائسة
"أقاتل من أجل حياتي."
"فقط بمساعدة الآلهة..."
...لقد تمكنت من هزيمة مهاجمينا...
- ...والعودة إلى قسم را."
- توقف هنا.
هل هناك أي شيء ترغب في إعادة كتابته؟
لا.
- هل أستمر؟
- لا، أنا متأكد من أن الباقي بخير.
ماذا بعد؟
بيتون.
- ماذا بها؟
- الوضع.
العبيد.
حسنًا. رمسيس.
الذي - التي؟
اذهب إلى هناك، والتقي بالوصي،
إلق نظرة، وأعد تقريرًا.
- هم؟
- سوف تكون لك يوما ما.
ينبغي أن تكون مهتمًا.
ماذا بعد؟
سأذهب لرؤية الوصي.
لا.
سأذهب.
إنه لا يستحقك.
ولا أي جنرال.
أنا سأفعلها.
رمسيس...
...هل يمكننا أن ننسى ما حدث؟
في ساحة المعركة؟
لو كان الأمر بالعكس،
لقد كنت سأنقذ حياتك أيضًا.
أنا أعرف.
لقد كانت لقطة جيدة.
حتى لو كان الآلهة لديك
الهدف المحدد.
قليل من السم
في دمك الخير.
يجعلك أقل عرضة للخطر
إلى لدغة سامة أخرى.
ربما حتى والدي.
بيتون
مرحباً بكم في بايثون.
تعتاد على الرائحة.
على ما يبدو، يتمتع الوصي
جزء كبير من مواردها.
إنها ليست وظيفة
مهما كنت تريد أن تفعل يا سيدي.
هناك بعض وسائل الراحة المطلوبة
للحفاظ على الروح المعنوية مرتفعة.
هل تعرف ما هي المشكلة؟
يعيش الناس وقتًا طويلاً هذه الأيام.
في كل عام، معدل الوفيات
أبعد عن معدل المواليد.
وهؤلاء الناس...
...إنه يتكاثر
كأنها رياضة.
المشكلة هي أن
زيادة القوى العاملة لديك؟
بالطبع لا.
إنه جيد للإنتاج.
نعم، ولكن إلى حد معين فقط.
عندما يريد هذا السكان
قتلك، نعم، إنها مشكلة.
لذا، إما أن تعطيني المزيد من الجنود
للحفاظ على النظام...
- ...أو سأتخلص من جزء من العبوة.
- إذا بدأت المذبحة...
...لا لسبب آخر غير
هذه النظرية الهشة...
...سوف يسبب ذلك على وجه التحديد
ما يقول أنه يريد تجنبه.
حسناً، إذن أعطني جنوداً.
دعونا نذهب للتحدث معهم.
لأن؟
إنه قلق بشأن التمرد.
دعونا نكتشف ما إذا كان هذا هو مصدر قلقك
له اساس.
التحدث معهم؟
مشاهدتهم...
... بينما أتحدث معهم.
تتعلم الكثير عن الناس...
...النظر في عيونهم.
سأخبرك بشيء...
...فيما يتعلق بالعبرانيين.
إنهم شعب متآمر ومقاتل.
هل تعرف ماذا يعني "إسرائيلي"؟
بلغتهم الخاصة؟
"من يقاتل مع الله"
"من يصارع الله"
هناك فرق.
أنا لست مهذبا مثلك،
الذي يبدو أنه يرغب في تذكيري به.
ولكن يجب علي أن أتعامل
معهم كل يوم.
أنا أعلم ما أتحدث عنه.
لا داعي لأن تأتي معي.
سأذهب بنفسي.
عالي!
لماذا يتم معاقبته؟
إنه محرض متكرر يا سيدي.
لماذا تبتسم؟
يقول أنه لا يشعر بألم يا سيدي.
فلماذا نجلده؟
لم يتم استدعائهم عشوائيا.
طلبت رؤية الشيوخ.
قل لي لماذا تصلي؟
- نصلي لرؤية كنعان مرة أخرى.
- مرة أخرى؟
لم يروها قط.
أفعل.
ويسكنها عدد أكبر من القبائل
أقوى من الجيش المصري.
ولن يعودوا إليها أو
إذا نجحوا، فسيكون ذلك لها.
- يقول الله شيئا آخر.
- أي إله؟ إلهك؟
إبراهيم؟ الذي يقول
أنهم مميزون، المختارون؟
تعال. تعال أقرب.
تعال الى هنا.
إنه مخطئ.
أرى أنك غير مقتنع،
هي مشكلة.
مع القليل من الإيمان
الواقعية تأتي بالتعصب
...والثورة والتمرد.
ويبدأ كل ذلك مع كبار السن.
- ما اسمك؟
- ما هو لك؟
سأخبرك.
أنا موسى ابن بثيا
حفيد حورمحب.
اكتب اسم هذا
ومن الآخرين.
أحضر المجموعة التالية.
اسمي نون.
- سيدي!
- Déjenlo pasar.
هناك شيء ما في الرجل العجوز
يجب عليك أن تخبره، ولكن ليس هنا.
أخبرني أين ومتى.
في بيت الصلاة الليلة.
توم.
أرى أنك نجوت من مغامرتك.
- آسف لإبقائك في انتظار.
-لا أتوقع ذلك.
- كيف كانت زيارتك للمحجر؟
- جيد.
لقد رأيت ما أواجهه.
أخبرني هل تريد غير ذلك؟
وثيقة قبل المغادرة؟
هل يمكنك أن تخبرني عن كل هذا...
...هل تم إبلاغ ممفيس بالفعل؟
هل تمت الموافقة عليه؟
هل لديك ذلك مكتوبا؟
- بالطبع. إنه في السجل.
- هل تمانع إذا تأكدنا من ذلك؟
بالطبع لا يهمني.
ولكنني لا أفهم ما حدث.
هل فعلت شيئا لم يعجبك؟
إذا كان الأمر كذلك، هل يجوز لي أن ألزمك؟
بطريقة ما؟
يمكنك التوقف عن العيش مثل الملك.
إنه ليس كذلك.
"...وتحتلون أرض كنعان."
لقد احتلت أرض كنعان بالفعل.
وعد الله بأننا سنعود.
مقيد أم في توابيت؟
كرجال أحرار...
...إلى أرض تفيض لبناً وعسلاً.
هل يمكنك على الأقل الانتظار بالخارج؟
نحن لا نشكل خطرا.
انتظر بجانب الخيول.
- هل تؤمن بالصدفة؟
- بقدر ما في أي شيء.
لا أعتقد أن هذا هو.
ماذا الشيء؟
أنك أتيت إلى بيتون.
- لماذا أتيت؟
- عمل.
اجلس.
من هو والدك؟
أعرف أنك لا تعرف اسمه...
... فقط أنه كان جنرالًا في الجيش
فرعون لم تسميه أمه.
أستطيع أن أرى أن هذا يجعلك غير مرتاح.
هذا سوف يثير اهتمامك.
لم يكن هناك مثل هذا الجنرال.
والدته، المرأة التي كان
تُدعى الأم، وليس لها أطفال.
لقد ولدت عبدا.
لا تذهب.
إنه من أجل مصلحتك.
يترك.
إذا غادرت الآن، فسوف يعود...
...لأنه يعلم أن هناك شيئًا غير صحيح.
لقد شعر بذلك دائمًا.
لو سمحت.
الجميع خارجا.
خارج.
سنة ولادته...
...لقد تنبأ بأن
سوف يولد زعيمنا...
...لتحريرنا من العبودية.
...أصدرت ممفيس مرسومًا...
...الذي أمر بقتل الجميع
أبكار الذكور اليهود.
ولم ينتظر والديه
أن يحدث.
أي فرصة لك
كان البقاء على قيد الحياة أفضل من لا شيء.
تم تسليمه إلى أخته.
حملته في سلة
على ضفة النهر...
...وجعلها تطفو إلى
حيث عرفت...
...أن ابنة فرعون باراميسو،
بيتيا كانت تستحم.
بيتيا أخذتك وأختك
مريم كخادمة لها...
...ورباه كأنه ابنه.
ربما حتى شعر بالحب تجاهك...
...لكنه لم يخبرها الحقيقة أبدًا
لا لك ولا لأي شخص آخر.
أنت عبري.
الحقيقة؟
إنه ليس حتى
قصة جيدة جدًا.
اعتقدت انك كنت
رواة القصص جيدون.
أنت، عبد.
أنت!
هل تتوقع مكافأة؟
للحصول على هذه المعلومات؟
مكافأتنا هي أن نخدمه.
ومع ذلك، إذا كان لدي أي شيء آخر
نوع من الامتنان في العقل...
... لن نرفض ذلك.
ماذا تعتقد بهذا؟
ماذا لو لم أقتلهم؟
سيكون هذا الدفع كافيا.
هؤلاء الناس...
من فضلك أرحل.
لو سمحت.
كيف كان الأمر؟
-يمكننا التحدث عن ذلك في وقت آخر.
- دعنا نتحدث الآن.
سيكون بمثابة راحة من هذا
جيش من الأطباء العابسين.
اجلس.
نحن نراجع بعناية
سجلات المدينة...
...وهذا الرجل لص.
ومن المفارقات المحبطة أن
إن الذين يريدون السلطة هم...
... الأكثر تأهيلا للحصول عليه
والأقل تأهيلا لممارستها.
ماذا يحدث يا موسى؟
أنت مريض.
هناك شيء آخر يعذبك.
لقد لاحظت ذلك.
لا، لا شيء أكثر.
رحمك الله
تجديد و حماية نفسك...
...في كل لحظة من حياتك الأبدية.
وإلى اليسار.
لا، يسارك.
أكثر، أكثر، أكثر.
جيد.
إنها طويلة جدًا.
ولهذا السبب فهي آثار.
للإلهام.
ألهم ماذا في هذه الحالة؟
في هذه الحالة، وفي كل الأحوال: القوة.
قلها بصوت عالٍ، مهما كانت.
حاكم بايثون هو في الخارج.
لم يتم جدولة ذلك.
يمكنك العودة إلى بايثون
حتى يصبح كذلك.
- لا، يجب علينا الاهتمام بهذا الأمر.
-أحضره.
إذا أتيت لتطلب المغفرة
من الملك الجديد لن ينجح.
إعتقلوه
انتظر من فضلك.
هل يمكنني على الأقل الإجابة؟
أرجوك.
هذا يثير اهتمامك.
- ابقيها قصيرة.
- هكذا سيكون الأمر.
مع الملك وحدي.
أنصحه هو والآخرين
ويخرج الجنرالات أيضًا.
أوه حقًا؟
هل هذا ما تنصح به؟
أنت لست مستشارك.
أنت محق.
أنت.
هكذا هو الأمر.
موسى.
الجميع ما عدا الوصي...
...اخرج.
اخبار سيئة.
ها أنت ذا.
حسنًا...
...الوصي.
لم تقم بإعتقاله
لم تتبع النصيحة
من مستشارك الرئيسي.
لا، لقد جاء.
لقد أخبرني عن حادثة
مع حارسين...
...واحد منهم نجا،
وأخبرته أنني لست مهتمًا.
ثم أخبرني بقصة
غير معقول على الإطلاق.
يقول أنه جاء إليه
من مصادر موثوقة للغاية.
عندما ضغطت عليه...
... اعترف أنه كان
من الجواسيس العبريين.
- أنت تعرف ما أتحدث عنه.
- نعم.
وما رأيك؟
أجد ذلك مسيئا
وأعتقد أن هذا سخيف.
نعم!
أنت بالضبط، يا عبري.
فقلت له:
"كيف يمكنني أن أصدق مثل هذه القصة؟"
أولاً...
...لا يمكنك.
ماذا لو جازفت بعدم تصديقها يا موسى؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
بيتيا!
الأم.
هذا الرجل لص.
ابني هو من اكتشف ذلك، وليس أنت.
لقد أبلغ والدك،
من كان سيأمر بشنقه؟
... لو لم يكن على فراش الموت.
أنت تصدق أكاذيبهم الملتوية...!
أريد فقط أن أعرف إذا كان هذا صحيحا.
لم أطلب التوبيخ.
استمر بالحديث عن هذا
سوف يكرمها...
- ...ولن أفعل ذلك.
- أجب على السؤال.
- نعم أو لا؟
- هل كنت أتحدث معك؟
مثمر.
الآن!
مريم!
تعال، اجلس. اجلس.
حسنًا، سأسألك بعض الأشياء.
سيبدو هذا غريبًا جدًا بالنسبة لك.
أريد فقط أن تجيب
مع الحقيقة.
كيف تعرف موسى؟
أنت تعرف كيف أعرفه...
...وأنت.
لقد ساعدت في تربيتهم.
إذن أنت لست أخته؟
بالطبع لا.
وأنت لست عبرانيًا.
لا.
ضع ذراعك على الطاولة.
رمسيس--
لا تفعل أي شيء غبي!
انا لا اتحدث معك!
انا اتحدث معها.
ذراعك كلها على الطاولة، مريم.
شكرًا لك.
رمسيس...
...لا تستمر بهذا.
ماذا لو واصلت؟
لا تستمر بهذا .
هل أنت متأكد من ذلك؟
ارفع يدك أو استخدمها الآن.
أو ربما تريد ذلك
الإجابة على السؤال.
لذا، سأستمر.
مريم سأسألك مرة أخرى...
...وإذا كانت الإجابة لا مرة أخرى،
أعتذر عما سيحدث.
هل أنت أخته؟
لا.
نعم!
لا تحتاج إلى سبب لقتله،
ولكن لديك ذلك.
- لقد كانت خيانة.
- خيانة؟
- لقد اعترف للتو أنه يعرف.
- لم يكن هذا اعترافًا!
لم أكن أريده أن يقطع ذراعي!
رأيته في عينيه.
إنه لا يصدق هذه القصة.
لا أريد أن أصدقها!
تريد أن تصدق ذلك
للتخلص منه...
...كما أردت دائمًا.
لم أتحدث عن نفيه، بل تحدثت عن قتله.
أين يذهب، أنا متأكد
أن هذا سيكون الشيء التالي.
خيان، دعني أتحدث مع والدتي.
نعم نعم.
تعالي يا مريم.
ليس كل شخص سوف يحمي
الى خادم...
... وهذا ليس أكثر من ذلك بالنسبة له.
بالتأكيد لا أحد غيره
من هذه العائلة، بما فيهم أنا.
لم أكن لأخبره
ما أردت سماعه.
وهي لا تفعل ذلك أيضًا.
نحن نحبك كثيرا.
"نحن نحبك"؟
هذا ليس صحيحا.
إنه صحيح.
لقد كان هذا عليك
عندما أخذتك إلى النهر.
لقد أخذته منك لأسباب واضحة.
هذه انت.
العلاقة بينك وبين والدتنا.
لقد أنقذت أختك حياتك.
لقد أنقذت حياتها الآن.
موسى.
مريم.
انا آسف سيدي.
موسى!
ليس لدي شيء يمكن سرقته مني.
لقد مات حصاني.
لم نأتي من أجل حصانك يا موسى.
مضيق تيران، البحر الأحمر
أعلى قليلا.
ماذا يفعلون؟
لا تتوقف.استمر في العمل.
أنت، استقي الماء للماعز.
أنت.
انتظر دورك
احفظ حيواناتك بعيدًا
من حفر الري.
إنها لك مرة أخرى.
من أين أنت؟
من الغرب هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى الشرق.
ماذا فعلت؟
ماذا تقصد؟
هل ارتكبت أي جرائم؟
مع كل الاحترام الواجب...
...لقد دعوتني بناتها لتناول الغداء.
لم يخبروني بذلك
سيكون هناك استجواب.
أنا آسف.
أنا فقط فضولي.
يمكنك الاغتسال قبل العشاء...
...إذا كنت تشعر بذلك، ويمكنك
اقضي الليل هنا...
...قبل مواصلة رحلتك...
...أينما ذهبت.
شكرًا لك.
وصف ممفيس لشخص ما
من لم يره ولن يره أبدًا.
يكون...
...لا أقصد المتحضر...
...لأنني لا أريد أن أكون مسيئًا،
لكنها متحضرة.
هناك أكثر من الأغنام والماعز هناك.
هناك المزيد من ذلك.
حقا؟ أين؟
آسف لقد كنت وقحا.
لقد كنت وقحا.
العيش هنا لا يجعلني جاهلاً.
انا ارى ذلك.
سأخبرك بشيء واحد.
هذا هو الأفضل حتى الآن
المكان الجميل...
...بين هنا وهناك.
إذن أنت تغادر؟
بالطبع.
لا يوجد شيء هنا
لشخص مثلي.
متى؟
اليوم؟
تذكر هذه اللحظة...
...فبعد هذه الوعود...
...سيقولون للعالم:
"هو زوجي. وهي زوجتي."
أنا صفورة...
أنا موسى...
...أقبلك
صفورة، كما أنتِ.
موسى كما أنت.
أنا أحب ما أعرفه عنك...
...وأنا أثق فيما لا أعرفه بعد.
مع الاحترام...
...من أجل سلامتك...
...والإيمان...
...أن حبك لي يدوم.
في كل ما تخبئه لنا الحياة...
- ...أعدك بحبي.
من الذي يجعلك سعيدا؟
أنت.
ما هو الشيء الأكثر أهمية؟
في حياتك؟
أنت.
أين تفضل أن تكون؟
لا مكان.
ومتى ستتركني؟
أبداً.
يتابع.
بعد 9 سنوات
قلت " في حد ذاته ".
لا أريد التحدث عن
قبري في حد ذاته .
أريد أن أتحدث عن السبب
تريد التحدث عن ذلك طوال الوقت.
مع كل الاحترام الواجب...
...لابد أن يكون هذا أول ما فعله
البناء بعد تولي العرش.
سيكون مشروعا عظيما
كما يمكنك أن تتخيل.
وبيتي أيضًا، على ما يبدو.
هل هناك أي مشاكل مع القصر؟
لم ينتهي بعد.
ليس لفترة أطول.
لقد كنت تقول ذلك منذ أشهر.
وفي الوقت نفسه، أعيش هناك مثل...
...بدوي.
صالة.
أسرع!
أم يجب علي أن أقتل أحدا؟
أعتقد أن الأمر واضح الآن.
أحسنت يا أبي.
فقط اهدف إلى الأعلى قليلا.
بالكاد.
هل سبق لك
هل كنت في القمة؟
لا.
هل ترغب بالذهاب؟
أمي تقول أنه ممنوع.
من يمنع ذلك؟
إلهنا.
إلهنا...
...يمنعنا من تسلق الجبال؟
ليس كلهم.
فقط ذلك الواحد.
إنه جبل الله.
أنت تربكه.
ليس هذا قصدي.
هل من الجيد أن ابننا
يكبر دون أن يؤمن بأي شيء؟
هل من الخطأ أن نكبر؟
هل تؤمن بنفسك؟
- إنه إيماني.
- أنا أعرف.
- ولك أيضا.
- أفهم.
سوف تكون قادرا على اتخاذ القرار
عندما أكبر.
- نعم.
- مثلك تمامًا.
إنه يشبهني كثيرًا بالفعل.
موسى.
ساعدني!
أعتقد أنني كسرت ساقي.
أكثر من ذلك.
ماذا قلت؟
من أنت؟
أنا راعي.
اعتقدت أنك جنرال.
أحتاج إلى جنرال.
لأن؟
للقتال.
لماذا ايضا؟
ضد من؟
لهذا السبب؟
أعتقد أنك تعرف.
أعتقد أنه يجب عليك الذهاب لرؤية
ماذا يحدث لشعبك؟
لن يكون في سلام
حتى تفعل ذلك.
أم أنهم ليسوا بشرا...
...برأيك؟
من أنت؟
أنا أكون.
لقد ضربت رأسك.
مهما رأيت...
...أو ظن أنه رأى لاحقًا...
- ...كان هذا هو تأثير ذلك.
-العاصفة...
بدأت العاصفة في وقت سابق
أنني ضربت رأسي.
- لم تكن عاصفة...
- حسنًا، لقد حدثت العاصفة.
لقد كان شيئا آخر.
- ولكن الطفل كان من خيالك.
- كيف علمت بذلك؟
- الله ليس طفلا!
إذن كيف هو الأمر؟
صفه. صفه.
لشخص مثلي.
هل تعرف ما هو صوتك؟
نعم، يبدو أنني أعاني من الهذيان.
نعم.
- تحتاج إلى مزيد من الراحة.
- نعم نعم.
أريد أن أخبرك بشيء.
لم أكن كاملا
صادق معك.
عن ما؟
عن من أنا.
عن ما فعلته
وعن من كنت.
وما أشعر به.
- ماذا تشعر تجاهي؟
- لا.
لا، لقد كنت صادقا بشأن ذلك.
استراحة.
- استراحة.
- لا تذهب.
لا لا.
موسى.
جيرسوم؟
ماذا تفعل هنا؟
لا شيء. لا أستطيع النوم.
هل أنت قلق علي؟
نعم.
لا تقلق.
سوف أكون بخير.
ما هذا؟
كيف يبدو؟
ادخل.
ادخل!
ماذا ستفعل بكل ذلك؟
تأكد من أنني سأراك مرة أخرى.
اترك كل هذا وسوف تراني دائما.
ماذا يعني هذا؟
إنه شخص أعرفه.
هذا ليس للأبد.
سوف أراك مرة أخرى.
هل تصدقني؟
على ما يرام.
لا تقل أي شيء بمفردك
لأن الناس يريدون سماعه.
ولكن إذا...
...سوف أراك مرة أخرى.
هل ستحفظ هذا لي؟
جيرسوم.
جيرسوم، من فضلك انظر إلي.
أي نوع من الله يقول ل
رجل يترك عائلته؟
إذا فهمته،
سوف أفهم.
لا أفهم.
لذلك لا أستطيع
أجب على هذا السؤال.
إذا كان هذا يتعلق بالإيمان...
...سوف أتخلى عن ملكي من أجل أن أجعلك هنا.
لا تلمسني.
نفسه.
نفسك!
أبي هل لديك حليب إضافي؟
نعم.
من أين يأتي؟
انا قادم من البحر.
إنه طريق ضيق وخطير.
شكرا لك يا أبي.
جوشوا. أنا أتذكرك.
هل لا تزال لا تعاني من الألم؟
يهتم بحصانه.
- شكرًا لك.
- أهلا بك مرة أخرى أخي.
آرون...
...أخوك.
إيتامار.
إيتامار، هو...
...هو عمك الشهير موسى.
كان ذات يوم أميرًا لمصر.
أنا بخير.
نحن جميعا بخير.
لقد نمت جيدا يا بني.
...لأنك تعلم أنك محبوب.
لم أنم جيداً هكذا من قبل.
يقولون لي ذلك الآن
يجب أن أدعوك رمسيس...
...العظيم.
موسى...
...أنت على قيد الحياة.
-أنا سعيد أنك على قيد الحياة.
- أوه حقًا؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك ترسل فقط
قاتلان ليقتلاني؟
والدتي.
- لا تلومها.
- نعم، أرادت موتك.
من تعتقد أنه أخفى سيفك؟
أين يمكن أن تجدها؟
موسى.
أنا لست هنا...
...لتأخذ عرشك.
الأمر لا يتعلق بالنبوة
ما يقلقك كثيرًا هو شيء آخر.
يقولون لي...
...أن الأمور أصبحت...
... أسوأ بكثير.
الأمور أصبحت أفضل
من أي وقت مضى، موسى.
لا.
- لدينا النظام.
- طلب؟
العبيد...
...الآن يعملون ليلًا ونهارًا.
لقد رأيت ذلك بأم عيني.
هل تسمي هذا ترتيبًا؟
إنهم عبيد.
- لا.
- ماذا تتوقع؟
إنهم مصريون
هكذا يجب أن يعاملوا...
...لهم نفس الحقوق،
احصل على الدفع مقابل عملك...
...أو سيكون عليك أن تتركهم يذهبون.
إنهم ليسوا مصريين.
إنهم عبيد يا موسى.
ماذا كنت تتوقع؟
لن يعرفوا ماذا يفعلون...
...إذا تم عرضهم فجأة
بأنفسهم، مثل الحيوانات.
لا تسموهم حيوانات!
انظر، فقط من
من الناحية الاقتصادية...
...ما تطلبه...
... أمر إشكالي، على أقل تقدير.
لم أتوقع أن أسمع نعم بسيطة.
لكنني لا أريد أن أسمع كلمة "لا" البسيطة.
هل هذا ما تقوله لي؟
هل تقول لي لا؟
أنا لا أقول لا.
أقول أن الأمر يحتاج إلى وقت.
وقت.
- أنت تستمع إلى العبرانيين.
- ليس الأمر كذلك.
من الذي تتحدث معه؟
مع الله.
أي إله؟
لن تفكر
جديا اقتراحك.
هل هذا اقتراح؟
إذا وضع الرجل واحدة عليها
الخنجر في الرقبة يا وزير.
- إنها؟
-أعترف بخطئي.
إنه يطالب بذلك.
لقد فقد عقله.
لقد وجد إلهًا.
إلهك.
ليس واحدا منا.
أريد موسى...
أريده ميتا.
هل سمعتني؟
نعم.
ثم اذهب.
و...
...إلى عائلته أيضًا.
موسى.
أين موسى؟
موسى؟
موسى...
... عائلته...
أين هم؟
هذا ليس موسى.
هذه ليست عائلتك.
هذا رجل...
::: زوجته :::
...وابنه...
...أنهم عندما سألوهم
"أين هو؟" ببساطة...
... فأجابوا "لا نعلم".
التقط هذه الصورة
إلى منزلك الليلة...
...وتحدث عن السبب
كان عليهم أن يحموه...
... مع العلم أن غدا في هذا الوقت...
...ستكون هناك عائلة أخرى...
...حيث هذا اليوم.
وواحدة أخرى في اليوم التالي.
واليوم الذي يليه
هل يمكن أن تكون لك؟
إلى الأمام.
أريد الانضمام إلى القتال.
هناك.
جوشوا، استخدم ركبتك.
إنها تعمل.
كلتا العينين مفتوحتين!
مكان! متوتر!
يحذب!
تحرك للأمام.
مكان! متوتر!
يحذب!
تينسن!
مرة أخرى!
هناك نوعان من الحروب.
يعتمد ذلك على عدد الجنود.
إذا كان لديك العديد من الجنود...
...تهاجم العدو وجهاً لوجه.
طعنته في قلبه.
إذا كان لديك عدد أقل من الجنود،
تقترب من جانب واحد.
لقد قطعت إمدادات الدم...
...هذا ما يجعل القلب ينبض.
الخطوط التي تغذي الجيش.
لا.
الخطوط التي تغذي المدينة.
طعامك...
...خصائصه...
...وسائل الراحة الخاصة بها.
ماذا سنستفيد؟
الجميع.
الشعب المصري فقط...
...يمكن إجباره على القبول
مطالبنا...
...من الحرية.
علينا أن نجبرهم...
...لإجباره على الموافقة!
- نعم؟
- نعم!
معي!
مستعد.
ألا تنوي فعل أي شيء؟
لم اقل ذلك.
أين كنت؟
مشاهدة فشلك.
حروب الاستنزاف تأخذ وقتا.
بهذا المعدل، سوف يستغرق الأمر سنوات...
...جيل.
أنا مستعد للقتال
كل هذا الوقت.
أنا لا.
اعتقدت أننا نحرز تقدما.
الآن أنت غير صبور.
بعد 400 عام من العبودية.
هل أنا الوحيد هنا؟
التي لم تفعل شيئا حتى الآن؟
انا اعرف بعض الاشياء
بشأن الأعمال العسكرية.
وإذا كنت لن تستمع لي...
...لماذا أخذتني بعيدًا عن عائلتي؟
لم افعل ذلك.
لقد فعلتها.
أنت لا تحتاجني.
ربما لا.
فماذا أفعل؟
لا شئ؟
في الوقت الراهن...
...يمكنك الملاحظة.
الإلهة الإلهية قبهوت
أسألك بكل تواضع...
...أنك تطهر المياه
من نهرنا المعطي للحياة.
كم من الوقت سيستغرق؟
ليس كثيراً.
ولكن أطول من ذلك.
رمسيس! رمسيس!
نعم؟
إنه فقط!
افعل شيئا!
إنهم مجرد ضفادع.
سعيدة، سعيدة!
ملوث!
لا، لا تشربه! إنه نجس!
النيل كما نعلم
يحمل كمية معينة من الطين.
هذا العام هناك الكثير
أكثر من أي وقت مضى...
...حوّل التيارات،
استقر على البنوك...
...وكانت متناثرة في كل مكان
آثار أقدام التماسيح.
هذا لم يتغير فقط
تغيير لون الماء بشكل دراماتيكي...
... بل لوثها إلى حد ما
من قتل الأسماك.
لكن الضفادع كما نعلم...
...يمكن الخروج من الماء،
عندما يتوجب عليهم ذلك.
وهذا ما فعلوه.
ولكن الضفادع تحتاج إلى الماء...
...ولم أجده
في شوارع مدينتنا...
... ماذا يفعلون؟
هل يموتون؟
لقد ماتوا!
وهم يتعفنون.
ثم يأتي البعوض،
الديدان والذباب.
وثم...
وماذا في ذلك؟
تموت الذباب.
- يتكلم.
- إنه باللغة العبرية.
العبرية؟
ليلو.
"هذه الكوارث..."
...هي عمل الله...
...ولم ينتهوا بعد.
سيكون الأمر أسوأ.
يجب علينا التوصل إلى اتفاق
"لصالح الطرفين."
إذن، عمل الله.
هذا هو العرض الذي أقدمه لك.
سيتم مضاعفة حصص العمل...
...ولن يحصلوا على قش...
...لصنع الطوب الخاص بهم.
ربما يحققها لك إلهك.
في البداية، كنت معجبا.
ليس بعد الآن.
وهذا يؤثر على الجميع.
من تعاقب؟
ما به؟
إنه مريض.
ما هذا؟
- هل فعلت هذا؟
- لا.
- هل كنت أنت؟
- لا لا!
ماذا حدث له؟
لقد فعلنا أشياء عظيمة
اكتشافات في الطب.
ومع ذلك، هناك بعض الأمراض
الأشياء المخفية التي لا نفهمها بالكامل.
الحيوانات ليست معفاة...
...وهناك بعض التخمينات...
...أن هذه الشرور يمكن
الهجرة من أصغر مخلوق.
مثل...
ذبابة.
هل ذهبت إلى النهر في الآونة الأخيرة؟
صليت إلى قبهوت مرة أخرى...
...ستة آلهة أخرى الآن.
هذا كل شئ؟
هل انتهيت بعد؟
أفعل.
هل تحاول أن تقول شيئا؟
مع غيابك؟
هل يجب علي أن أتواضع؟
لأنه لن ينجح!
وتشير التقارير الأولية إلى أن...
...أن أكثر من 10 ملايين قد ضاعوا
من أذرع مربعة من المحاصيل.
يقترح رئيس البلدية أن
دعونا نعطي جزءا منه...
...من الحصاد إلى المستودع المدني.
عمل من أعمال الرحمة.
شعبه يموت من الجوع.
هل تقترح أن أقوم بذلك؟
يموتون أيضًا من الجوع؟
لا.
القرية لديها ما يكفي من المياه.
سوف يقاومون.
استعد!
يحذب!
هل انت؟
موسى؟
أخ؟
هل أتيت للتفاوض؟
لأني مستعد...
...و عندي عرض لك.
إذا حدث شيء آخر...
...سوف أرسلهم
إليك طاعوني الخاص.
سترون أن جميع الأطفال العبرانيين...
...الذين لا يزالون لا يمشون...
...لن يفعلوا ذلك أبدًا.
لأني سأغرقهم في النيل.
تمامًا كما لو كنت قد غرقت.
هل تقول أنك لم تتسبب في كل هذا؟
هل فعلها إلهك؟
انا الله!
دعونا نرى من من الاثنين
أكثر فعالية في القتل.
أنت.
هذا الله.
أو أنا.
شكرا لحضورك.
هل أعطاك بالفعل ما طلبته؟
ليس بعد. لكن خاصته
الناس ينقلبون عليه.
-وجيشك؟
- سوف يفعل.
انا لا اوافق.
يجب أن يحدث شيء أسوأ.
-شيء آخر سيكون...
- سيكون، ماذا؟
ماذا كنت ستقول؟
قاسي؟ غير انساني؟
ليس من السهل بالنسبة لي أن أرى الناس
التي نشأت وأنا أعاني منها كثيرًا.
والمدينة التي لم تكبر فيها؟
هل فكرت بهم؟
أنت لا تشعر بهم بعد
مثلك، أليس كذلك؟
ما دام رمسيس يسانده
جيش لن يتغير شيء.
- شيء آخر سيكون الانتقام!
- انتقام؟
بعد 400 عام من القهر الوحشي؟
هؤلاء الفراعنة الذين يتخيلون أنفسهم
الآلهة الحية مصنوعة من لحم ودم.
أريد أن أراهم على ركبهم...
... أتوسل لإنهاء ذلك!
لقد سئمت من الحديث
مع الرسول!
عام!
سمعت التهديد الأخير لرمسيس.
لذا سأخبرك بما سيحدث.
لا لا.
لا يمكنك فعل ذلك.
لا أريد أن أفعل أي شيء بهذا!
عالي!
- انتظر!
- موسى؟
اتركه
-خيان.
- موسى.
أستطيع أن أتسبب في قتلك.
انا لا اصدق ذلك.
إلا إذا فعلت ذلك بنفسك.
جنودك سمحوا لي بالدخول.
لن أتفاوض بعد الآن.
أنا لست هنا من أجل ذلك.
لقد جئت لأخبرك بذلك
شيء قادم...
...وهو أمر خارج عن سيطرتي.
شيء من شأنه أن يؤثر على الآلاف...
...وآلاف المواطنين
وأنت شخصيا...
...إذا لم تقبل ما طلبته منك...
...وتعلن ذلك علناً...
...قبل غروب الشمس.
رمسيس...
...لا تدير ظهرك لي!
ليس له علاقة بهذا
معك ومعي.
إنه يذهب إلى أبعد من ذلك بكثير.
الأمر يتعلق بالبقاء
من مصر. هل فهمت؟
عند الغسق.
وبعد ذلك سيكون الأوان قد فات.
ماذا سيكون متأخرا جدا؟
حماية طفلك
حماية طفلك الليلة.
إلى ابني؟
هل هو تهديد؟
هل هذا تهديد؟ موسى!
موسى!
أخبر الجميع...
...الذين يضحون بحمل...
...ووضع علامة على أبوابهم...
...و عتباتها الليلة
بدمه :
لأن؟
إذا كنت مخطئا،
أشعر بالأسف على الحملان.
إذا كنت على حق...
...سوف نباركهم
إلى الأبد.
¿قرار؟ ¿قرار؟
يحدد!
لا!
رمسيس؟
رمسيس.
لا!
زكريا؟
زكريا!
¡هينكوينسي!
خارج!
القاتل!
قاتل الأطفال!
لقد مات أطفاله الليلة الماضية.
وأنا أيضا.
هل هذا إلهك؟
قاتل الأطفال؟
أي نوع من المتعصبين
هل تعبد إلهًا مثل هذا؟
لم يمت الليلة الماضية.
لا يوجد طفل عبري.
يبتعد...
...من هنا.
يبتعد.
جميعكم!
يبتعد!
اذهب إلى كنعان إذا أردت.
العودة إلى أرض أحلامك.
ولكن اذهب بعيدا!
كما تأمر.
هذا هو الطريق الذي اتخذته.
ومن هنا سوف نتجه جنوبا
نحو البحر الأحمر.
المضائق موجودة هناك.
عند انخفاض المد، يمكننا العبور سيرًا على الأقدام.
هل تعلم لماذا تنام؟
حسناً يا بني؟
لأنك تعلم أنك محبوب.
مع كل الاحترام الواجب، إذا ذهبنا
لاستعادة 400 ألف عبد...
...ربما نحتاج
أكثر من ثلاثة أقسام.
لن نتمكن من استعادة أي شخص.
تقدم للأمام!
ينبغي علينا أن نرتاح.
لا.
لن نكون آمنين
حتى عبور البحر.
موسى!
رمسيس...
...أربعة آلاف رجل،
ألف عربة.
كم المسافة إلى الوراء؟
أربعة أيام.
أقل إذا لم يعطوا راحة
الى الخيول.
رمسيس!
الخيول والرجال
بحاجة للراحة!
المضائق موجودة هناك.
الطريق الأطول والأسهل
...على طول الساحل الغربي.
أو يمكننا أن نذهب عبر الجبال.
الجبال؟
لماذا؟ لماذا؟
لم نتخذ هذا الطريق؟
نحن نستطيع ذلك، ولكن رمسيس يستطيع ذلك أيضًا.
الوديان خطيرة...
...ولكنها ضيقة للغاية
لمركبات رمسيس.
لم يتمكن من متابعتنا.
وهذا من شأنه أن يمنحنا الوقت اللازم.
ماذا يقول لك الله؟
الجبال.
هل سننجح؟
تقدم للأمام!
من أين إلى هنا؟
ابقى هنا.
نحن بحاجة لمساعدتكم.
لا أعرف أين أنا.
ألا تريد مساعدتي؟
لن تساعدهم .
من هنا!
مويفانس!
هل أنت متأكد؟
بالكامل.
هل أنت متأكد أننا نستطيع العبور؟
مع فريقنا، مع العربات؟
لم يعتقدوا أنهم قادرون
تتقاطع مع خاصتك.
كيف يمكنهم أن يعرفوا؟
لم يكونوا هنا أبدًا.
ربما فعل موسى ذلك.
هل المد مرتفع أم منخفض؟
لا يهم.
- هذه ليست المضائق، أليس كذلك؟
- لا.
هل تعرف أين نحن؟
نعم!
نحن في مكان على الأرض
مع البحر في المقدمة...
...وجيش خلفه!
والآن ماذا؟
جيش أم لا
يجب علينا أن نرتاح.
لقد أضللتهم.
لقد تركت عائلتي.
لقد خذلتك.
أنا لست كما اعتقدت.
ماذا يحدث هنا؟
الحالي.
إنها قوية.
يجب علينا أن نعبر من هنا.
يجب علينا أن نعبر الآن!
سوف نعبر من هنا.
سوف نعبر من هذا الطريق!
استعد!
إذهب وحذرهم! إذهب!
طلباتك مثل
آفة السوط المصري.
نحن لم نعد عبيدًا.
ومع ذلك، فإنهم ليسوا أحرارًا.
لقد فقدوا رؤية كنعان...
...أرض أجدادهم.
لقد تشرفت...
...مع ثقتك.
والآن أكرمهم بإيماني.
اتبعني وسوف تكون حرا!
إذا بقوا فسوف يموتون.
لا يوجد أصدقاء!
الله معنا!
إذهب! إستعد!
يذهب!
الله معنا!
نشر الكلمة!
سوف نعبر من هنا!
في أسرع وقت ممكن،
التقط الأشياء الخاصة بك...
...وتشكل في مجموعات!
سريع!
ثابت!
إلى اليمين، إلى اليمين!
أقرب!
استمر بالتحرك للأمام!
لا يوجد ما تخاف منه!
لا تقلق!
سيكونون بأمان!
إبقى على يمينك!
رمسيس!
¡Deténganse!
توقف! توقف!
استمر.
يستمر في التقدم!
استمر! تقدم!
هناك.
يشوع!
آرون!
يجري!
الجميع، اركضوا!
مويفانس!
- اركض إلى الشاطئ!
- سريع!
موسى.
يجب علينا أن نذهب!
رمسيس!
إلى الأمام!
رمسيس، توقف!
الجميع! استديروا!
التف حوله!
خيان!
يبتعد.
أخ--
إذهب بعيدا الآن!
هذا أمر!
تعال! لن تستطيع الرجوع!
إلى الأمام!
أسرع!
إنه أنا فقط.
اجلس.
عائلتي...
...إنه ليس بعيدًا عن هنا.
عائلتك؟
عائلتي الاخرى.
زوجتي، ابني.
كنت أفكر...
... الأمر الذي قد يقنعهم...
اقنعهم بالمجيء
معنا، ولكن ربما...
- ربما ليست فكرة جيدة.
-بالطبع ينبغي لهم أن يأتوا.
رحلة طويلة تنتظرنا.
يمكن أن يحدث الكثير من الأشياء.
وثم...
...سوف نصل إلى هناك، إذا وصلنا إلى هناك على الإطلاق.
هل تعتقد أنهم لن يسمحوا لنا؟
الاستقرار في كنعان؟
سوف ينظرون إلينا كغزاة.
لن يكون لديهم خيار. قبيلتنا
هو كبير مثل أي شيء آخر.
كأمة من القبائل،
وهذا يقلقني أكثر.
لأن؟
الكثير من الناس؟
هل تحتاج إلى السؤال؟
-ولكن لدينا جميعا نفس الهدف.
- الآن نعم.
ماذا سيحدث؟
متى نتوقف عن الهروب؟
رمسيس...
...العظيم.
شكرًا لك.
جيرسوم.
هل فعلت ما قلته؟
ماذا قلت؟
أن تغير إيمانك...
::: لإبقائي :
لا.
جيد.
ربما كنت في حاجة إليها أكثر من أي وقت مضى.
من هم؟
إنهم شعبي.
من الذي يجعلك سعيدا؟
أنت.
ما هو الشيء الأكثر أهمية؟
في حياتك؟
أنت.
متى سأتركك؟
أبداً.
هل يمكنني المضي قدما؟
يتابع.
ماذا تعتقد بهذا؟
لن افعل ذلك...
...إذا لم أوافق.
إنه صحيح.
لقد لاحظت ذلك عنك.
أنت لست موجودا دائما
أتفق معي.
لا أنت معي، لقد لاحظت.
ومع ذلك،
مازلنا هنا نتحدث.
ولكن ليس لفترة طويلة.
يمكن للزعيم أن يتعثر...
...ولكن الصخرة...
...سوف تصمد.
هذه القوانين سوف ترشدهم في مكانك.
إذا كنت لا توافق...
...يجب عليك أن تضع تلك المطرقة جانبا.
إلى أخي، توني سكوت
الترجمة بواسطة aRGENTeaM
www.argenteam.net