والدي كان مزارعاً
كحال الجميع وقتئذ
بالطبع، لم يكن كذلك دائماً
الكمبيوتر يظهر
ضغط شديد
سأتكفل بالأمر -
تجاوزت الحد -
سيتم الإيقاف، كوبر -
!كلا -
إيقاف تشغيل كامل -
لا، احتاج للطاقة -
أبي؟
أعتذر، ميرف
عودي لفراشك
خلت أنك الشبح -
لا -
لا وجود للأشباح، عزيزتي
جدي يقول بوجودها
ربما لأنه يكاد يكون
واحداً، عودي للنوم
راودك حلم
عن الحادث؟
عودي لفراشك، ميرف
أصاب القمح آفة، أضطررنا لحرقه
لكن ما زال لدينا فدان من الذرة
وما نحظى به غالباً هو الغبار
لا يمكنني وصفه، كان عبارة
عن غبار طوال الوقت
أرتدينا الكمامات أحياناً
حتى لا نستنشق الكثير منه
كنا نضع أشيائنا رأساً على عقب
الأطباق، الأكواب .. جميعها
أسرعي، ميرف
توم، سنعمل اليوم بالمزرعة، أتفقنا؟ -
نعم، سيدي -
ليس على المائدة، ميرف -
أبي، أيمكنك إصلاحه؟ -
ماذا فعلت بالمسبار؟ -
لست الفاعلة -
دعيني أخمن
شبحك هو الفاعل؟
لقد أسقطه، ويستمر
بإسقاط الكتب
ليس هناك أشباح
أيتها الغبية
مهلكم -
بحثت عنه، تدعى الروح الشريرة -
أبي، أخبرها
ليس كلاماً علمياً، ميرف
قلت أن العلم يتمحور
حول اعترافنا بجهلنا
أنها محقة
حافظي على حاجياتنا
( كوب)
حسناً، ميرف، لنتحدث
بشكل علمي
لا يكفي الخوف فقط
بل عليك البحث أكثر
وتسجيل الوقائع، تحليلها، معرفة
الترابط بينها، من ثمة تقديم النتيجة، حسناً؟
حسناً -
جيد جداً -
يوم طيب بالمدرسة -
أنتظر -
أنه إجتماع الآباء بالأساتذة
لا يريدون أجداداً
تمهل قليلاً
تلك ليست عاصفة ترابية -
نيلسون يحرق محصوله بالكامل -
يقال أنه آخر محصول
باميا على الأطلاق
كان عليه زراعة
الذرة كالآخرين
كن لطيفاً مع الآنسة هانلي
أنها عزباء
ماذا تعني؟
لزيادة الكثافة السكانية
أبذل جهدك، أيها الشاب
أهتم بشؤونك الخاصة
أيها العجوز
حسناً، ميرف
الى الثاني
الثالث
ضعيه بمكانه، أيتها الغبية -
بقوة أكبر -
!اخرس، توم
ماذا فعلت، ميرف؟ -
لم تفعل شيئاً -
أنفجر الأطار فحسب -
( قانون مورفي) -
أخرس
الأطار الأحتياطي، توم -
ذلك كان الأحتياطي -
أحضر عدة التصليح
وكيف أقوم بالتصليح هنا؟
اكتشف ذلك بنفسك، لن أكون متواجداً
طوال الوقت لمساعدتك
ما الخطب، ميرف؟
لما أطلقتما علي
أسم سيء كهذا؟
لم نفعل
تيمناً بـ ( قانون مورفي) ؟
قانون مورفي لا يعني
ان شيئاً سيئاً سيحدث
لكن يعني حتمية حدوث
الأشياء، اياً كانت
وبدا ذلك جيداً
لنا أنا ووالدتك
أركبي
أركب، لنتحرك
ماذا عن الأطار المثقوب؟
أجل
أنها طائرة آلية هندية، خلاياها
الشمسية قوية جداً
تول القيادة، توم
هيا، هيا
استمري بالتوجيه عليها مباشرة
أسرع، توم، انا أفقدها
مباشرة عليها
ها نحن
قيادة جيدة، توم
أبي؟
أكاد انجح، لا تتوقف
!لا تتوقف
!أبي
!توم
أمرتني بمواصلة القيادة
واذا طلب منك أحدهم
السقوط من اعلى المنحدر؟
فقدناها -
كلا، لم نفعل -
اتودين المحاولة؟
هنا
لنهبط بها هناك
على التل
عمل جيد
منذ متى وهي
في الجو، برأيك؟
مهمة ( دلهي) ومهمتنا أوقفوا عن العمل
منذ 10 سنوات مضت
!عشر سنوات
لما كانت تحلق منخفضة؟ -
لا أدري -
ربما تضررت بالحرارة
أو أنها تبحث عن شيء ما
ما هو ؟ -
أعطني مفك -
ربما أشارة من
نوع ما؟، لا أعلم
ماذا ستفعل بها؟
سأجعلها أكثر نفعاً
كقيادة الحصادة مثلاً
أيمكننا تركها فحسب؟
لم تؤذي احداً
عليها التأقلم، ميرف
مثلنا جميعاً
هل ستأتيان؟
لدي درس
لكن هذه عليها الأنتظار
ماذا فعلت؟ -
سيخبرونك بالداخل -
هل سأكون غاضباً؟ -
ليس بسببي -
حاول إلا تغضب، أرجوك -
أسترخي، سأتولى الأمر -
متأخر قليلاً، كوب
اجل، كان لدينا إطار مثقوب
ظننت أنك توقفت عند
متجر الطائرات الآسيوية
واقعاً، سيدي، انها طائرة مراقبة
هندية، تعمل بالطاقة الشمسية
أجلسوا
وصلتنا درجات توم
سيكون مزارعاً ممتازاً
أجل، سيكون كذلك
ماذا بشأن الجامعة؟
الجامعة تقبل عدد محدود، مواردها شحيحة -
انا أدفع الضرائب -
أين تذهب أموالي؟
لم يعد هناك جيش
ولا تذهب
للجامعة كذلك
ركز، كوب، عليك
أن تكون واقعياً
تقصي أبني من الجامعة؟
الفتى بالـ 15 -
درجاته ليست عالية بما يكفي -
كم قياس خصرك؟
حوالي، 32؟
أو 33 ؟ -
لم أفهم مقصدك -
يتطلب درجتين لقياس خصرك
لكن واحدة لقياس مستقبل أبني؟
بحقك، كوب
يجب أن تتفهم، فأنت مثقف
وطيار مدرب -
ومهندس -
حسناً، حالياً لا نحتاج
المزيد من المهندسين
لا ينفذ لدينا الشاشات أو الطائرات
بل الغذاء
العالم يحتاج مزارعين
بارعين أمثالك
ومثل توم -
مزارعين غير متعلمين -
نحن جيل الآباء، كوب
والأوضاع آخذة بالتحسن
...ربما أحفادك سيكونون -
هل أنتهينا هنا، سيدي؟ -
كلا، الآنسة هانلي هنا
للتحدث بشأن، ميرف
ميرف رآئعة حقاً، وذكية
لكنها تواجه مشكلة مؤخراً
عرضت هذا على التلاميذ
فيه جزء الهبوط على القمر
أجل، أنه أحد كتبي القديمة
دائماً ما أعجبتها الصور
أنه كتاب قديم، لقد أستبدلناه
بأصدارات مصححة
مصححة؟ -
"لكشف زيف مهمة " أبولو -
إلا تصدقين
هبوطنا على القمر؟
كانت دعاية عبقرية، أفلست السوفيت، بصنعهم
الآلات عديمة الفائدة، وصواريخ
الآلات عديمة الفائدة؟
حتى لا نكرر الأخطاء، علينا تعليم الأطفال
الحفاظ على الكوكب، لا قصص عن تركه
أحدى هذه الآلات عديمة الفائدة
كانت جهاز الرنين المغناطيسي
لو كنا نملك واحداً، لتمكن الأطباء من أكتشاف
الورم في دماغ زوجتي، قبل وفاتها، لا بعدها
كانت ستكون جالسة هنا، بدلاً مني، وذلك جيد
لأنها دائماً كانت الأكثر هدوءاً
آسفة، حيال زوجتك
سيد كوب
لكن ميرف تتشاجر مع زملائها
حول هراء أبولو هذا
لذا طلبنا حضورك، لربما يمكنك مساعدتنا
بتعديل تصرفاتها
أتدرين؟، فريقها المفضل سيلعب غداً، حيث يوجد
الصودا والحلوى، أظنني سأصطحبها الى هناك
كيف جرى الأمر؟ -
تسببت بفصلك -
ماذا؟ -
كوبر -
معك، تحدث
الحصادات التي عدلتها
قد تعطلت
أعد تشغيل النظام
فعلت ذلك، يجدر بك
المجيء وإلقاء نظرة
واحدة تلو الآخرى، تدور
بعشوائية ثم تعاود الكرة
هناك ما يتداخل مع بوصلتها
طاقة مغناطيسية، أو ماشابه
لا شيء مميز
بأي كتاب
كنت أتحرى عنها
كما طلبت
قمت بحساب الفراغات -
لما؟ -
في حال كان الشبح يحاول
التواصل، بأستخدام شفرة مورس
مورس؟
اجل
...النقاط والخطوط -
أعرف ماهيتها، ميرف -
لكن لا أخال أن رف
الكتب يحاول التحدث معك
توجب أعادة ضبط كل
بوصلة لحل المشكلة
وما هي المشكلة؟ -
لا أعلم -
لو كان المنزل بمجال مغناطيسي
لتعطلوا منذ البداية
سمعت أن أجتماعك لم
يجري جيداً بالمدرسة
سمعت؟
كأننا نسينا من نحن، دونالد
مستكشفين، رواد
لسنا مجرد جيل آباء
حينما كنت طفلاً، شعرت كأنهم
يصنعون شيئاً جديداً كل يوم
أداة، أو فكرة ما
كل يوم كان عيداً
..لكن ستة مليارات شخص
حاول تخيل الأمر
وكل فرد منهم
يرغب بكل شيء
العالم ليس بهذا السوء
وتوم سيكون على ما يرام
أنت الذي لا ينتمي لهذا العالم
متأخر أو متقدم بـ 40 عام
أبنتي كانت تعي
الأمر، ليرحمها الرب
وأطفالك يعون ذلك
خصوصاً ميرف
أعتدنا تأمل السماء، والتساؤل
عن موقعنا في الكون
الأن، كل ما نفعله هو القلق
بشأن مكاننا في الوحل
كوبر، كنت بارعاً في عملك، لكن لم تتسنى
لك فرصة القيام بشيء
لم يكن متوقعاً أن ينقلب عليك
التراب مصدر طعامك، ويدمرك
..كان في الخامس من أبريل
..على ما أعتقد
حوالي الساعة الواحدة والنصف
عندما جاء ذلك الشيء من الوادي
في أيامي كان لدينا
لاعبين مهرة, وليسوا هواة كهؤلاء
في أيامي كان الناس منشغلين
بإيجاد الطعام، وليس اللعب
الفشار غير مناسب
للمباراة، أريد الشطائر
المدرسة تقول أنك
تسير على خطاي
اعتقد ان ذلك رآئع
تعتقد انه رآئع؟ -
أنت تكره الزراعة، أبي، جدي أخبرني -
!جدك أخبرك
كل ما يهم هو
شعورك نحو الأمر
أحب ما تفعله
أحب المزرعة
ستكون بارعاً
لنغادر من هنا
أنها فوضى
لنضع الكمامات
توم؟ ميرف؟ -
نعم -
هل أغلقتما النوافذ؟
ميرف؟
الشبح
أحضري الوسادة
ستنامين مع توم
انه ليس شبحاً، بل الجاذبية
سأقل توم, ثم
أتوجه للمدينة
هل ستنظف الغبار بعدما
تنتهي من الصلاة له؟
أنها ليست شفرة مورس
بل أعداد ثنائية
السميك واحد، الرفيع صفر
إحداثيات
كلا
ها هي
وجدناه
!لا يمكنني تفويت هذا
جدك سيصل خلال
عدة ساعات، ميرف
لكنك تجهل
ما ستجده هناك
ولهذا السبب، لا
يمكنني أصطحابك
ميرف؟
جدك سيكون هنا قريباً
أخبريه أنني سأتصل عبر اللاسلكي
رباه
ماذا تفعلين؟
اتخالين هذا مضحك؟
لم تكن ستذهب
لو لا مساعدتي
كوني مفيدة
ميرف
أظنها نهاية طريقنا
ألم تجلب مقص المعادن؟
هذه فتاتي
!أبتعد
لا تطلق، انا غير مسلح
أبنتي في السيارة
لا تخافي
كيف وجدت هذا المكان؟
أين أبنتي؟
الأحداثيات كانت على خريطتك
من أين حصلت عليها؟
أين أبنتي؟
لا تجعلني أضربك
!مجدداً، أجلس
أما زلت تعتقد
أنك بالجيش؟
الجيش لم يعد له وجود
لدي خردة مثلك تجز العشب -
أين وجدت الأحداثيات؟ -
لكنك لا تبدو
كجزازة عشب
أظنني سأحولك الى
آلة تنظيف
كلا، لن تفعل
تراجع ( تارس) من فضلك
أنت تخاطرين بأستخدام
تقنيات عسكرية سابقة
أنها قديمة، وأنظمتها
عشوائية التصرف
انها كل ما
يمكن للحكومة توفيره
من أنت؟
دكتورة براند
عرفت دكتور براند مرة
وكان بروفيسوراً
ولما لا أكون أنا هو؟
لم يكن بهذه الوسامة
أرجوك، دكتور براند
لا أعلم ما يجري
لكنني قلق على أبنتي
وأريدها بجانبي
اعيدي أبنتي، وسأخبرك
بكل ما تودين معرفته
أحضر المدراء والفتاة الى
القاعة، من فضلك
أبنتك على ما يرام، انها ذكية
بالتأكيد ورثت الذكاء من والدتها
من الوآضح انكم لا
ترغبون بأي زوار هنا
اذاً لم لا تدعونا نغادر
بدون مشاكل؟
ليس بتلك البساطة -
كلا، انه كذلك -
لا أعرف أي شيء عنكم، أو عن هذا المكان -
بلى -
!أبي
أهلاً، كوبر
بروفيسور براند
أشرح لي كيف
وجدت هذه المنشأة
مصادفة، نوعاً ما، أثناء
..سيرنا
أنت في أكثر الأماكن سرية بالعالم
لا أحد يدخل أو يخرج، مصادفة
تعاون معهم، كوبر
أرجوك
حسناً
من الصعب التفسير
وجدنا الأحداثيات عبر
حالة فريدة
أي نوع من الحالات؟
لن أقول انها خارقة
لكنها بالتأكيد ليست علمية
كن أكثر تحديداً
سيد كوبر، حالاً
أنها الجاذبية
أي نوع من الحيود بالجاذبية؟
وفي أي مكان؟
أقدر تحمسك
...حيال الجاذبية، لكن
لن أدلي بالمزيد
دون ضمانات
ضمانات؟ -
أجل -
ضمانات، كالخروج بسلام من هنا
وليس بصندوق سيارة ما
إلا تعلم من نحن، كوب؟ -
كلا، بروفيسور، لا أعلم -
تعرف والدي، بروفيسور براند
نحن وكالة الفضاء، ناسا
ناسا؟ -
بالفعل -
ناسا نفسها التي كنت تحلق لأجلها
وردني أنه تم إغلاق الوكالة، لرفضكم
إسقاط القنابل على أماكن المجاعات
عندما أيقنوا أن قتل الناس
ليس حلاً طويل الأمد
أعادونا للعمل مجدداً سراً -
لماذا بالسر؟ -
الرأي العام لن يسمح بالأنفاق على استكشاف
الفضاء، بينما الناس تتصارع لأجل الغذاء
الآفة أبادت القمح، قبل 7 سنوات مضت
والباميا هذا العام، لم يتبق سوى الذرة
نزرعها بأقصى ما يمكن
لكن كالبطاطا في آيرلندا
...والقمح بالغبار
الذرة ستموت وتختفي
قريباً
سنجد حلاً، بروفيسور
كما فعلنا دوماً
يقودك يقين أن
الأرض لنا
ليس هذا فقط
أنها ملاذنا
الغلاف الجوي 80 بالمئة منه نيتروجين
ونحن لا نتنفسه حتى
الآفة تفعل، وبنموها، يقل
الأكسجين بالهواء شيئاً فشيئاً
آخر الناجيين من المجاعة
سيكونون أول من يختنق
وجيل إبنتك، سيكون آخر
جيل على الأرض
ميرف مرهقة، هل يمكنها أخذ
قيلولة في مكتبي؟
بالطبع، شكراً لك
حسناً، اطلعني على خطتك
لأنقاذ العالم؟
مقدر لنا مغادرة العالم
لا أنقاذه
مركبة فضائية
آخر المنضمين الى مركبتنا
المدارية في بعثتها الأخيرة
أرسلتم أشخاصاً هناك
يبحثون عن وطن جديد؟
(مهمة لعازر)
تبدو واعدة -
لعازر قام من بين الأموات -
أكيد، لكن توجب
عليه الموت بالمقام الأول
لا كوكب في نظامنا الشمسي، يرجح وجود حياة فيه
وأقرب النجوم يبعد 1000 سنة ضوئية
فرصنا أقل من
نسب الأخفاق حتى
أين أرسلتهم؟
كوبر، لن أصرح بالمزيد، إلا اذا وافقت
على قيادة هذه المركبة
أنت أفضل طيار حظينا به -
بالكاد جاوزت طبقة الستراتوفير -
هذا الفريق لم يحلق من قبل
نحتاج كابتن، وهذه المهمة هي غاية تدريبك
بدون معرفتها حتى؟
قبل ساعة، لم تكن تعلم بأني حي
كانت الرحلة جارية على أي حال
لم يكن لدينا خيار
شئ ما أرسلك هنا
هم أصطفوك -
من " هم " ؟ -
كم ستطول الرحلة؟
يصعب التوقع، سنوات، ربما؟
لدي أطفال، بروفيسور
اذاً، حلق هناك وأنقذهم
من " هم" ؟
بدأنا برصد حيود الجاذبية
قبل 50 عاماً خلت
غالباً تشتيت لأجهزتنا
في الغلاف الجوي
اعتقد انك واجهت
هكذا وضع بنفسك
صحيح، عند الطيران وتحطم طائرتي
شيئاً ما شوش إشارات القيادة الآلية
تماماً
الأكثر أهمية من كل
:هذا هو
قريباً من زحل، هناك
أضطراب في الزمكان
أهذا مسلك دودي؟ -
ظاهر منذ 48 سنة -
يقودنا الى؟ -
مجرة آخرى -
المسلك الدودي ليس ظاهرة
تحدث بشكل طبيعي، أحدهم وضعه هناك
هم " ؟ "
كائناً من كانوا
أنهم يهتمون بنا
المسلك الدودي يسمح لنا
بالسفر الى نجوم أبعد
انه موجود تماماً
في وقت حاجتنا له
وضعت احتمالية تواجد
عوالم قابلة للعيش، في متناولنا
أثنا عشر عالماً
من تقارير المسابر الأولية
أرسلتم مسابر الى هناك؟
وأشخاص بداخلها
قبل 10 سنوات مضت
"مهمة" لعازر
اثنا عشر عالماً محتملاً، و12 مركبة تحمل
"أشجع البشر بقيادة الشهير دكتور" مان
مع كل واحد منهم
موارد تكفي لمدة عامين
لكن تزداد المدة بالسبات الطويل
لرصد المواد العضوية، الى عقد أو اكثر
عند فحص كواكبهم، اذا ظهرت بوادر حياة
يرسلون إشارة لنا، ويدخلون السبات، بأنتظار أنقاذهم
واذا لم تظهر أي بوادر للحياة؟ -
يعتمدون على أنفسهم -
لا تملكون ما يكفي لأنقاذ الجميع -
بلى -
نقل البيانات عبر
المسلك الدودي، صعب وبدائي
إشارات بسيطة تردنا سنوياً، وأحداها
مبشر بوجود قابلية للحياة
أحداها؟ أليست
هذه إحتمالية ضعيفة جداً؟
منظومة بـ 3 كواكب مرشحة
ليست أحتمالية ضعيفة
حسناً
...بأفتراض إيجادنا لوطن
ماذا بعد؟ -
هنا تكون الإحتمالية الضعيفة -
يوجد خطة أساسية وخطة بديلة
لاحظت أي شيء
مختلف في منصة الإطلاق؟
المنشأة باكملها
مرتبطة
مركبة أو محطة فضائية؟ -
كلاهما، الخطة الأساسية -
كيف ستطير بها؟
حيود الجاذبية بالبداية
غيرت كل شيء
فقد علمنا أن
إستغلال الجاذبية حقيقي
لذا بدأت بصياغة نظرية
وبناء هذه المحطة
لكنك لم تنتهي من النظرية -
لذلك هناك الخطة البديلة -
المشكلة بالجاذبية، فكيف تخرج
عدد من البشر خارج الأرض؟
آحدى الطرق، هي الخطة
البديلة : عبوات السكان
نحو 5000 بويضة مخصبة
بوزن أقل من 900 كيلو
والنمو؟
بالمعدات على المركبة
سنقوم بتنمية أول عشرة
بعد ذلك، بالحمل البديل
سيكون نمواً متسارعاً
ثمة في 30 عاماً سيكون
لدينا مستعمرة بمئات الأشخاص
الصعوبة الحقيقية تكمن
في التنوع الجيني
وهذا سيحل المشكلة
لكن ماذا عن الناس هنا؟
تتخلون عنهم؟
أطفالي؟ -
لهذا الخطة الأساسية مرغوبة أكثر -
كم تبقى للحل؟ -
قليلاً -
تطلب مني ترك كل شيء
من أجل " قليلاً " ؟
أطلب منك الثقة بي
جد لنا وطناً جديداً، وحين عودتك
سأكون حللت مشكلة الجاذبية، أعدك
!أبتعد
ميرف
،غادر اذا اردت
أرحل فحسب
لم يكن هذا العالم
كافياً لك، صحيح؟
لأني أشعر أن التوجه
للفضاء هو غاية وجودي؟ ودافعي؟
قد يكون صحيحاً -
ربما -
لا تثق بالصواب
القائم على سبب خاطئ
الأسباب هي الأساس -
السبب قوي -
نحن مزارعين، نتأمل
هطول المطر كل عام
لكن الحقيقة، ان العام القادم
لن ينقذنا، ولا الذي يليه
هذا العالم كنز، دونالد، لكنه
يطلب منا مغادرته الأن
البشرية ولدت على الأرض
لكن غير مقدر لها الهلاك هنا
توم سيكون بخير، لكن عليك
التصالح مع ميرف
سأفعل
بدون قطع وعود
لا يمكنك الوفاء بها
تحدثي معي، ميرف، علي
التصالح معك قبل الرحيل
اذاً لن أصالحك
حتى تضطر للبقاء
بعد مجيئكما، قالت والدتك شيئاً
لم أفهمه تماماً
قالت : نحن هنا فقط لنكون
ذكريات أطفالنا
وأظنني الأن فهمت
ما تعنيه
حينما تكونين اماً، فأنت
شبح مستقبل أطفالك
قلت أن لا وجود للأشباح -
هذا صحيح، ميرف -
أنظري لي
لا يمكن أن اكون شبحك حالياً
فأنهم قد أختاروني
ميرف، لقد أختاروني، وأنت
بنفسك من قادني الى هناك
لهذا السبب تماماً لا يمكنك الرحيل
أكتشفت الرسالة
كلمة واحدة، أتعرفها؟ -
ميرف -
" إبق"
إبق، أبي -
ميرف -
لا تصدقني
أنظر للكتب، أنظر
أنها تقول : إبق
لما لا تصغ؟
أنها تقول إبق
سأعود
متى؟
واحدة لك، وآخرى لي
عندما أكون بالأعلى في سبات، أو انطلق
قريب من سرعة الضوء، أو بجانب ثقب أسود
الوقت سيتغير بالنسبة لي
وسيكون أبطأ
وعندما أعود
سنقارن بينهما
الوقت سيكون مختلفاً بالنسبة لكلينا؟ -
أجل -
حين عودتي، قد نكون بنفس العمر
!انا وأنت، تخيلي ذلك
...ميرف
لا تعلم متى ستعود
!لا تعلم اطلاقاً
ميرف، لا تدعيني
أغادر ونحن هكذا
!بحقك، ميرف
لا تجعليني أغادر
!ونحن هكذا، ميرف
أحبك
للأبد، أتسمعينني؟
أحبك للأبد، وسأعود
سأعود
كيف جرى الأمر؟ -
جيد -
جيد فحسب
أحبك توم
كن حذراً -
أجل -
اهتم بالمزرعة لأجلي
أتفقنا؟
حسناً؟
أيمكنني قيادة شاحنتك؟ -
تقصد شاحنتك أنت، سأطلب منهم اعادتها هنا -
اعتني بأطفالي، دونالد
...إطلاق المحركات الرئيسية، خلال
!أبي -
...تسعة -
!أبي
..ثمانية
..سبعة
!أبي
...ستة
...خمسة.. أربعة
..ثلاثة
...أثنان
..واحد، تعزيز الأشتعال
المحركات تعمل جيداً
البدء بالمناورة
الأستعداد للمرحلة
الأولى من الأنفصال
القسم الأول
تخطينا سرعة الصوت
أنتم بخير؟ يا مجموعة
العبيد لأجل مستعمرتي الآلية
أضافوا له خيار المزاح، يعتقد
الأن أنه يهدئنا
آلي عملاق وساخر
!يا لها من فكرة عظيمة
لدي ضوء للأشارة، يمكنني
إستخدامه عندما أمزح
ذلك سيكون جيداً
يمكنك الأستعانة به أيضاً
عندما أسحبك من غرفة ضغط الهواء
كم نسبة الدعابة لديك، تارس؟ -
100 بالمئة -
لنجعلها 75 بالمئة
من فضلك
القسم الثاني من الأنفصال
التحويل للتحكم اليدوي
إيقاف مجسات
التسخين الثلاثة
تم
تولي التحكم -
أنه لك -
تفقد التوجيه التلقائي
سحب الدافعات، وتفقد
خلايا الوقود
تعمل
من الصعب فراق كل شيء
أطفالي، والدك
سنقضي وقتاً
طويلاً سوياً
علينا  التحادث -
والصمت أيضاً -
كنت صريحة فحسب -
ليس بهذه الدرجة -
تارس، كم هي نسبة صراحتك؟ -
90 بالمئة -
الصراحة المطلقة ليست السبيل الأمثل
للتعامل مع الكائنات العاطفية
أجعليها 90 بالمئة، دكتورة براند
نقترب من المركبة المدارية -
أثنا عشر دقيقة -
حسناً، وضع التحكم
منفذ الألتحام على
بعد 500 متر
تكفل بالأمر، دويل
بتريث، دويل
بهدوء وتروي
المسار الصحيح
أنجز
تم الألتحام
أحسنت -
ضعوا الخوذ -
أحسنت
الباب لا يستجيب؟
أنه يعمل الأن
كوبر، تولى القيادة
ها أنا
تفعيل الأرتباط
بالوحدات النشطة
عجباً
البدء بالعمل
مستعدون للدوران؟ -
مهلاً -
مرحباً، كايس -
أهلاً، تارس -
حسناً، الجميع في مقعده
جيد، لنفعلها
ثلاثون بالمئة
من الدوران
الجاذبية 1
كيف هي الجاذبية
لديكم؟
لنرى
روملي؟، أنت بخير؟
أجل -
متأكد؟ -
اجل، أحتاج لبعض الوقت فحسب
لدينا بعض دواء الغثيان
سأجلبه لك، أنتظر قليلاً
براند؟ -
نعم؟ -
أجلبي الكثير
إيميليا، كوني بخير
أبعثي تحياتي، الى دكتور مان -
سأفعل، أبي -
مساركم جيد، خلال
سنتين تكونون قرب زحل
يعني الكثير من دواء الغثيان
أعتني بعائلتي، سيدي، من فضلك؟
سنكون بأنتظاركم
حين تعودون
أكبر سناً قليلاً، أكثر خبرة
لكن نسعد برؤيتكم على أي حال
لا تتساهل مع"
" هذا الليل الخلاب
فالعمر الطاعن يجب أن يشتعل"
" ويصخب عند انتهاء النهار
" كافح، كافح، تلاشي النور "
فالحكماء يدركون أن
"الظلام لا مفر منه
" فكلماتهم لم تبرق بضوء"
لكنهم لا يتساهلون مع"
" هذا الليل الخلاب
" يكافحون، يكافحون، امام تلاشي النور "
أنت بخير؟ -
نعم -
إليك الأقراص
الوحدة شديدة
لدينا بعضنا البعض
دكتور مان كان وحده
كلا، اعني هم
أنه كوكب مثالي
لن نجد ما يشابهه
كلا، أنه ليس كإيجاد
شقة جديدة
البشر سيكونون .. مذعورين
يتشبثون ولو بقشة لأنقاذهم
علينا إيجاد الكوكب
العوالم الثلاثة المحتملة قد
تكون مناسبة للحياة البشرية
"أولاً كوكب" لورا ميلر
هي من بدأت برنامجنا الأحيائي
"وهذا كوكب "وولف أدموند -
حدثيني عنه -
أنه فيزيائي جسيمات
ليس لديهم عائلات؟ -
كلا، لا أرتباطات، بأمر من أبي -
وأنهم يعون الإحتمالات
لمقابلة أنسان آخر مجدداً
آمل أن نقابل
ثلاثة منهم على الأقل
ماذا عن ( مان) ؟ -
دكتور مان -
أنه الأفضل بيننا، ألهم 11 شخصاً معه
في أكثر رحلة موحشة بتأريخ البشرية
علماء، مستكشفون
هذا ما أحبه، رغم التحديات العظيمة
كالموت .. إلا أنه لا وجود للشر
ألا تخالين أن الطبيعة شريرة؟ -
هائلة، مرعبة .. لكن ليست شريرة -
هل الأسد شرير
حينما يمزق الغزال أرباً؟
الشر كامن بدواخلنا، اذاً -
أجل -
هذا الطاقم يمثل خيرة الأنسانية -
حتى أنا؟ -
اتفقنا على صراحة 90 بالمئة -
أنت محقة -
لا تبقى مستيقظاً -
لوهلة قصيرة فحسب -
تذكر أنك تهدر
الأكسجين، حرفياً
تارس، لنراجع جدول
الرحلة مجدداً
ثمانية أشهر الى المريخ
و 14 شهراً لغاية زحل
...دعني أسألك، د. براند وإدموند -
لما الهمس؟ لا يمكنهم سماعك -
د.براند وإدموند، هل هما مقربان؟ -
لا أدري -
هذا الجواب ضمن الـ 90 بالمئة صراحة
ام الـ 10 بالمئة المتبقية؟
أنا مزود أيضاً بحرية التحفظ على المعلومات -
لكنك كشفت نفسك، أيها المتحذلق -
مرحباً يا رفاق
والدكم سيدخل في سبات طويل
أردت إطلاعكم
الأرض تبدو مذهلة من هنا
لا أرى أي غبار
آمل أنكم على ما يرام
بروفيسور براند أكد لي أنه
سيأتي بهذه الرسالة إليكم
أحبكم
أهذا هو؟ -
لا أعتقد، ميرف -
لا بد من انك، دونالد
مرحباً ميرف
لما أنت بشاحنة والدي؟ -
طلب مني إعادتها هنا، وأرسل لكم رسالة -
انها مستاءة تماماً
من رحيله
اذا سجلتم أي رسالة
يمكنني بثها الى كوبر
ميرف ذكية جداً
ربما يمكنني تطويرها أكثر
أنها متفوقة على اساتذتها، بالفعل
ربما تتفوق عليكم ايضاً
أين هم؟ -
يتجهون الى المريخ -
رسالة ( كوبر ) التالية
تكون عند أقترابهم من زحل
المدرسة تريد مني إعادة
دراسة أمراض النبات، وذلك مزعج
لكن قالوا أن بإمكاني
التقدم سنة بالزراعة المتقدمة
حسناً، علي الذهاب، أبي
اتمنى أنك بخير هناك بالأعلى
عذراً، كوب، طلبت من ( ميرف) إلقاء التحية
لكنها عنيدة كأبيها، سأحاول بالرسالة القادمة
انت بخير، روم؟
أشعر بالقلق، كوبر
..من هذا
مليمترات من الأليمنيوم، تفصلنا عن العدم
عن ملايين الأميال التي تقتلنا في ثواني
أتدري، بعض أمهر قادة السفن البحرية
لا يجيدون السباحة
واذا غرقوا .. ينتهي أمرهم
نحن مستكشفون، روم
هذه سفينتنا
هذه من المسبار؟
كان بالمدار حول المسلك الدودي
هذا المسلك، وفي كل مرة ندور حوله
تصلنا صور المجرة الآخرى بالجهة المقابلة
كطريقة عمل منظار الغواصة -
تماماً -
لدينا رؤية واضحة عما
سنجده بالجهة الآخرى؟
ملاحياً
نقترب من المسلك الدودي
بعد نحو 3 ساعات
كوب؟
إيمكننا إيقاف الدوران؟ -
لماذا؟ -
لأننا قريبون بما يكفي لرؤيته؟ -
حسناً -
!ها هو المسلك الدودي -
بهدوء، روم، بدون رذاذ -
أنه كروي
بالطبع، وإلا ماذا كنت تعتقد؟ -
أنه مجرد ثقب؟
...كلا، كنت قد شاهدت الرسمات
في الرسمات، يحاولون توضيح
طريقة عمله
لذا، أنت تريد الذهاب
من هنا الى هناك، لكنه بعيد جداً، صحيح؟
لذا المسلك الدودي يختزل الفضاء هكذا
ويظهر طريقاً مختصراً، بعداً أعلى
لإظهار ذلك، يحولون الثلاث أبعاد الى أثنين
ويظهر مسلك دودي، ببعدين، أي دائرة
أي دائرة تملك ثلاث أبعاد؟
الكروية -
تماماً -
ثقب كروي
لكن من وضعه هناك؟
من علينا شكره؟
لن أشكر احداً حتى نخرج
من هنا سالمين
هناك طريقة محددة لتخطيه؟ -
من يدري -
الآخرين نجحوا، صحيح؟ -
على الأقل بعضهم -
مستعدون لتوديع نظامنا الشمسي؟
مجرتنا؟
ها قد بدأنا
أجهزة التحكم لن تعمل هنا
أننا نسير عبره
أنه حيز بأكثر من ثلاث أبعاد
نكتفي بالتسجيل والمراقبة
ما هذا؟
هم، ربما
تشوه زمكاني
!لا تفعلي
ما كان ذلك؟
المصافحة الأولى
..لقد
لقد وصلنا
،وردتنا الأتصالات المفقودة
المسبار على هذا الجانب ألتقطهم
بيانات كثيرة لكن
لا شيء مفاجئ
موقع ( ميلر ) و (د.مان) ما
..زالوا يرسلون إشارات
اما ( إدموند) فقد
توقف منذ 3 سنوات
تعطل بالأتصال؟
ربما، أرسل الاشارات
الى ان تعطل جهازه
لكن ( ميلر ) تبدو جيدة اشاراتها
،لأننا نقترب بسرعة من كوكبها
..إما المشكل
فأن كوكبها قريب جداً من الغول
الغول؟ -
تسمية للثقب الأسود -
كوكبا ميلر و د.مان
على مداره
كوكب ( ميلر) في أفقه ؟ -
كأنه كرة فوق السلة -
الهبوط هناك يعرضنا لخطر كبير
والثقب الأسود لديه جاذبية هائلة
بأمكاني تخفيف السرعة
عبر جاذبية النجم
كلا، المشكلة في الزمن
الجاذبية على ذلك الكوكب تبطئ
الوقت علينا مقارنة بالأرض
لأي مدى؟
كل ساعة على ذلك الكوكب
تعادل 7 سنوات على الأرض
!يا للهول
أنه قانون النسبية، يا رفاق
لا يمكننا الهبوط هناك
...بدون
كوبر، لدينا خطة
أجل،  خطتنا الأساسية تقتضي بإيجاد
كوكب يعيش عليه سكان الأرض، الأن
لا تفكر بعائلتك فقط، وسع مداركك -
أفكر بعائلتي وملايين العوائل الآخرى -
لن تجدي الخطة الأساسية نفعاً
ان مات سكان الأرض
كلا، لن تجدي، لذلك
توجد خطة بديلة
كوبر محق
علينا التعامل مع الوقت كمورد
مثل الهواء والغذاء
حسناً، أنتبهوا
بيانات ( مان ) مبشرة، لكنه يبعد شهوراً
اما ( إدموند ) اكثر بعداً
بيانات ( ميلر ) واعدة جداً، اذ هناك
ماء ومواد عضوية
هذا نادر -
صحيح -
فكروا بالموارد والوقت الذي نقضيه
محاولين العودة الى هنا
روملي -
نعم؟ -
كم يلزم الإبتعاد عن
كوكب ( ميلر ) لتفادي تغير الوقت؟
بعيداً عن الطرف
أي هنا، في حدود
الخارجية لكوكب ميلر
صحيح -
حسناً -
هذا الغول
وهذا كوكب ميلر
بدلاً من الألتفاف حول كوكب ميلر
اذ يكلفنا الكثير من الوقت
لما لا نلتف مداراً أكبر حول الغول
بمحاذاة كوكب ميلر، ونتفادى تغير الوقت هنا؟
ثمة نهبط بمركبة ( الرانجر ) نجلب ميلر
وعيناتها، ثم نعود ونحللها، وهكذا
نفقد القليل من الوقود
لكن نوفر الكثير من الوقت
هذا سينجح -
ذلك جيد -
لا وقت للمزاح هناك بالأسفل
لذا، ( تارس) أبق هنا، ( كايس) تعال معي
اذا طال الأمر لسنوات، فالأجدر
أن أستغلها لدراسة الجاذبية
ومراقبة المسلك الدودي
هذا مهم جداً للبروفيسور براند
تارس، أحسب مدار الثقب الأسود
المثالي لتقليل الوقود، مع البقاء بنطاق كوكب ميلر
فهمت؟ -
...لم أكن سأتركك هناك  -
دكتورة براند
مستعد، ( كايس)؟ -
نعم -
لا تتحدث كثيراً؟ -
تارس يقوم بذلك نيابة عنا -
فك الألتحام
روملي، هل تصلك قراءات القوى هذه؟ -
أمر لا يصدق -
قلب الظلام حرفياً
لو أمكننا فقط رؤية النجم
المنهار بداخله، لحللنا الجاذبية
لا يمكننا ألتقاط اشارة منه؟ -
لا شيء يهرب من أفقه، ولا حتى الضوء -
الأجوبة هناك، لكن لا سبيل لكشفها -
ذاك كوكب ميلر -
الى اللقاء، رانجر
هذا سريع جداً
بالنسبة للغلاف الجوي
نستخدم الدافعات الهوائية؟ -
كلا -
سوف أستغل أنسيابية الرانجر
لتقليل استهلاك الوقود
المكابح الهوائية؟
نحتاج للهبوط بسرعة، صحيح؟ -
واقعاً، نحتاج للوصول سالمين -
تمسكوا -
براند، دويل، أستعدوا -
!علينا الإبطاء -
لا تقم بشيء -
المرة الوحيدة التي تحطمت فيها
كانت عندما أبطأت بالوقت الخطأ
...في التأني -
تموت، كما بالقيادة المتهورة -
!كوبر، أنها سريعة جداً -
أتولى الأمر -
هل أوقف المؤشرات؟ -
كلا، أريد الشعور بالهواء -
ها نحن
!ماء فقط
أساس الحياة
1200 متر
حددت موقع جهاز الأرشاد؟ -
تم -
أيمكنك المناورة ؟ -
أحتاج لتخفيف السرعة -
!سنهبط فوق الجهاز، تمسكوا جميعاً
700 متر
على أشارتي، كايس، على اشارتي
500 متر
!الأن
هبوط مرن جداً -
كلا، لكنه فعال جداً -
ماذا تنتظران؟
!تحركا هيا
هيا، هيا
الساعة هنا تعادل 7 سنوات هناك
!لا تهدروا الوقت
من هنا
نحو 200 متر
الجاذبية قوية
لربما أننا اعتدنا
على إنعدامها
الجاذبية 130 بالمئة من الأرض
هيا
لا شيء هنا -
يجب أن يكون هنا تماماً -
اذا كانت الأشارة من
...هنا، اذاً
جهاز الأرشاد
حطام
أين البقية؟
!نحو الجبال
هذه ليست جبالاً
أنها أمواج
تباً، تباً
تلك تتحرك بعيداً عنا
نحتاج للمسجل
براند، دويل، عودا
!الى المركبة حالاً
لن نغادر
بدون البيانات
!عودوا الأن حالاً
!لا نملك الوقت
!الموجة الثانية قادمة
نحن في وسط طريقها
وجدته
عودي الى المركبة فوراً
!براند، عودي الأن
أذهبوا، كوبر، لن أنجح
هيا -
كايس، ساعدها -
أذهبوا -
!أنهضي، براند -
!هيا، بسرعة
لن أنجح -
بلى ستنجحين -
هيا، كايس أحضرها
!عد هنا، دويل
!بسرعة
!الى الفتحة
!هيا! هيا
تباً
تحكم يدوي
!كوبر، أنتظر
!المياه دخلت المحركات
علي إيقافها
اللعنة
تمسكوا
كايس، ما الخطب؟
المياه كثيرة، يجب تصريفها
!تباً
!طلبت منك تركي، لما لم تفعل؟ -
!وأنا طلبت منك العودة للمركبة -
كنت أفكر بالمهمة ككل -
بل تفكر بالعودة -
!كنت أحاول فعل الصواب
أخبري ( دويل) بذلك
كايس، كم تبقى؟ -
خمسة وأربعون دقيقة الى ساعة -
أساس الحياة، اليس كذلك؟
كم سيكلفنا هذا، براند؟ -
كثيراً، عشرات السنين -
ماذا حدث لـ ( ميلر ) ؟ -
نظراً للحطام، فقد تحطمت بموجة فور هبوطها -
وكيف بقي الحطام
متماسكاً طوال تلك السنوات؟
بسبب تفاوت الزمن
على هذا الكوكب، هي هبطت منذ ساعات
فحسب، والأرجح انها ماتت قبل دقائق
البيانات التي إلتقطها دويل
كانت أولية تطوف بالفضاء
لسنا مستعدين لهذا
تدريباتكم للنجاة
بدائية جداً
ذكائنا من أوصلنا أبعد
مما وصل أنسان يوماً
!هذا ليس كافياً
نحن عالقون هنا حتى لا
يظل انسان على الأرض لإنقاذه
أنا أعد كل دقيقة
كما تفعل أنت، كوبر
هناك أي إمكانية لأعادة السنوات الى الوراء؟
ربما القفز في ثقب أسود؟
لا تهزي رأسك لي
الزمن نسبي، حسناً؟
قد يتقلص أو يتمدد
لكن لا يعود للوراء ابداً
الشيء الوحيد الذي ينتقل
عبر الأبعاد، كالزمن، هي الجاذبية
الكائنات التي أتت بنا هنا
يمكنها التواصل عبر الجاذبية، صحيح؟
هل يتحدثون إلينا
من المستقبل؟
ربما -
...اذا أمكنهم -
هم، كائنات
خماسية الأبعاد
قد يكون الزمن لهم
مجرد بعد مادي
ربما يكون الماضي لهم وادي ينزلون فيه
والمستقبل جبل يتسلقوه،  لكن نحن لا يمكننا ذلك
كوبر، لقد أخفقت، أنا آسفة
لكن كنت تعرف النسبية
..براند
أبنتي كانت في العاشرة
لم أتمكن من تعليمها
نظريات إينشتاين قبل مغادرتي
ألم تخبرها أنك برحلة لإنقاذ العالم؟ -
كلا -
حينما تكونين أماً
ستدركين شيئاً بوضوح
،وهو التأكد من شعور أطفالك بالأمان
لا أن تخبري طفلة بأن العالم سينتهي
كوبر؟
كم ستتأخر المحركات، كايس؟ -
دقيقة أو 2 -
!الوقت يداهمنا، ضعوا الخوذ
براند، أنت مساعدة الكابتن
كايس، أدفع الأوكسجين
عبر النفاثات
سنشعلها بهذا -
علم -
في مكاني -
إزالة الضغط -
!المحركات تعمل
مرحباً، روم
أنتظرت لسنوات
كم سنة؟
...بحلول الأن -
ا 23 عام، 4 أشهر، 8 أيام -
دويل؟
خلت أنني مستعدة
ومدركة للنظرية
الواقع مختلف
و ( ميلر ) ؟
لا شيء يخصنا هناك
لما لم تدخل السبات الطويل؟
دخلت بضعة مرات، لكن
بعدها فقدت الأمل بعودتكم
وبدا من الخطأ انقضاء
حياتي وأنا في سبات
تعلمت الكثير عن الثقب الأسود
لكن لم أتمكن من إرسال شيء لوالدك
كنا نستلم الرسائل
لكن لا يمكننا الأرسال
هل هو حي؟ -
أجل -
حقاً؟ -
نعم -
لدينا سنوات
من الرسائل المخزنة
كوبر
الرسائل لـ 23 عام -
أعرضها من البداية -
مرحباً، أبي
أردت إلقاء التحية
نجحت ثانياً بالمدرسة
الآنسة ( كورلينج) ما
زالت تضع لي درجات قليلة
لكن الثاني ليس سيئاً
جدي حضر التخرج
قابلت فتاة، يا أبي
أعتقد حقاً أنها المنشودة
تدعى ( لويز) ها
هي هنا
ميرف، سرقت سيارة جدي
حطمتها، لكن
خرجت سالمة
مرحباً، أبي
!تفقد هذا
أنت الأن جد
" أسميناه " جيسي
أردت تسميته كوب، لكن
لويز، قالت لندعه على الطفل التالي
دونالد يقول أنه أصبح
الجد الأكبر الأن
يا عزيزي
"قل " وداعاً جدي
وداعاً جدي، حسناً
أعتذر لتأخري
..لكن
حدث أمر ( جيسي ) وماشابه
جدي فارق الحياة الأسبوع الماضي
دفناه بجانب أمي وجيسي
وهو حيث كنا سندفنك
لو عدت يوماً
ميرف، حضرت الجنازة
لا نراها كثيراً
لكنها حضرت هناك
لا يصلك أياً من
هذه الرسائل، أعلم ذلك
كل الرسائل تتردد
وحدها في الفضاء الحالك
...لويز تقول أنه
علي نسيانك
..و
لذا، أفترض أنني سأنساك
لا أعرف أين أنت، أبي
لكن آمل أنك بسلام، وداعاً
مرحباً، أبي
أهلاً، ميرف
أيها الكاذب
لم أراسلك حينما كنت تجيب
لأنني كنت غاضبة جداً لرحيلك
وعندما توقفت عن الأرسال، أتخذت
قراري بالتعايش مع الأمر
لكن اليوم عيد ميلادي
وهو مميز، نك أخبرتني ذات مرة انه
عندما تعود ربما نكون بنفس العمر
واليوم أنا بنفس
عمرك حينما غادرت
لذا هذا الوقت الأنسب لتعود
لا أقصد التطفل، لكن لم
آرك هنا قبلاً
لم آت هنا من قبل
أتحدث مع أبنتي طوال الوقت
فهذا يساعد
مبتهج لأنك بدأت الأرسال -
...لم أبدأ -
أردت فقط التفريغ
عن ضيق نفسي
واثق من أنهم ما زالوا هناك -
أعلم -
أسباب عديدة تمنع وصول رسائلهم -
أعلم، بروفيسور -
لست متاكداً مما
أخشاه أكثر
الا يعودوا أبداً، أو يعودون
ويجدوننا قد فشلنا
اذاً لننجح
حسناً
لنعد الى التكرار الرابع
لكن مع حقول جديدة
أحترامي، بروفيسور، لكن
كررنا ذلك مئات المرات
نحتاج لنجاح وحيد فقط، ميرف
كل مسمار كان يمكن أن
يتحول الى رصاصة
...فعلنا خيراً للعالم هنا
سواء حللنا المعادلة أو لا
قبل موتي
لا تكن متشائماً، بروفيسور -
لست أخشى الموت -
انا فيزيائي عجوز
أخشى الزمن
الزمن
تخشى الزمن
كنا نحاول حل المعادلة بدون
تغيير الأفتراض الأولي عن الزمن
وبعد؟ -
...هذا يعني أننا  -
ندور بحلقة مفرغة، وتكرار
لا معنى له
أتقولين أن سنوات عملي
لا معنى لها؟
كلا، أقول أنك كنت تحاول
لكن بدون نية للحل
ولا أفهم لماذا
أنا متعب, ميرف
أيمكننا مناقشة الأمر فيما بعد؟
أود التحدث مع أبنتي
بالسفر بين النجوم، علينا
الأقرار بالواقع
علينا الطموح الى
أبعد بكثير من حياتنا القصيرة
إلا نفكر كأفراد فحسب
لكن كـ نوع حي بأكمله
لا تكن متساهلاً"
"مع هذا الليل الخلاب
تارس حافظ على مسار
المركبة المدارية
لكن الرحلة تطلبت
وقتاً أطول مما توقعنا
لم يعد لدينا الوقود
لزيارة كلا الكوكبين، لذا علينا الأختيار
لكن أيهما؟
كلاهما واعدان
بيانات (إدموند) أفضل، لكن
..بيانات ( مان ) ما زالت تبث
لا داعي للتقليل من بيانات إدموند
فعالمه يتوفر على المقومات للحياة البشرية
"وكذلك عالم " مان -
كوبر، هذا اختصاصي -
وأميل حقاً للأعتقاد
بأن ( إدموند) أفضل
لما؟ -
بسبب الغول -
،لن نجد أختلاف في كوكب ( مان) عن ميلر
يتوفر على مواد عضوية، لكن لا حياة
بسبب الثقب الأسود؟
:قانون مورفي ينص
" اياً كان ما يحدث سيحدث "
الأحداث هي أهم
محفز للتطور
لكن عندما تكون بمدار ثقب أسود
لن يحدث الكثير
انه يجذب الكويكبات والمذنبات
التي قد ترتطم بالكوكب
علينا التوسع أكثر
قلت سابقاً أن دكتور مان
هو الأفضل بيننا
أنه مميز، نحن
هنا بسببه
وما زال .. ها هو
أنه بخير، ويرسل لنا اشارات واضحة
للذهاب الى كوكبه
صحيح، لكن بيانات
إدموند أكثر تفضيلاً
علينا التصويت
اذا كنا سنصوت، ضع في
حسبانك امراً
براند؟
لديه الحق بأن يعرف
لا علاقة للأمر بهذا
أي أمر؟ -
أنها مغرمة بـ وولف إدموند -
أهذا صحيح؟ -
بلى -
وذلك يجعلني
أرغب بإتباع قلبي
لكننا على الأرجح قضينا وقتاً
طويلاً بمحاولة الحل عبر النظريات
أنت عالمة، براند
..اذا أصغ لي
حينما أقول أن الحب ليس شيئاً
ابتكرناه لكنه عامل مؤثر ومدرك
معناه اعمق
صحيح، له معنى، في المنفعة
..والترابط الأجتماعي، تربية الأطفال
نحب أشخاصاً قد ماتوا
أين المنفعة الإجتماعية هنا؟
لا يوجد
لربما يعني شيئاً أكبر
مما يمكننا فهمه
ربما هو دليل على وجود
بعد اعلى لا يمكننا إدراكه بوعينا
أسافر عبر الكون لأجل شخص
لم أره منذ اعوام طويلة
ومن المرجح أنه ميت
الحب هو الشيء الوحيد الذي
ندركه ولا يحده الزمان والمكان
ربما علينا الإتكال عليه
رغم أننا لم نفهمه بعد
...صحيح، كوبر
..نعم
الأحتمالية الضعيفة للقاء
وولف مجدداً تسعدني
وذلك لا يعني أنني مخطئة
..صدقاً، إيميليا
ربما تكونين مخطئة
تارس، حدد مسار
كوكب د.مان
خسرنا ثلث
الحصاد مجدداً
..لكن العام المقبل
سأعمل على ارض نيلسون
وسنعوض ذلك
ماذا حل بـ ( نيلسون ) ؟
ميرف، أترغبين
بالمزيد؟
لا، شكراً
كان شهياً
كوب, أنهي طعامك
إلا ترغبين بالمبيت هنا الليلة؟
غرفتك كما تركتيها
علي العودة
...هناك
ذكريات كثيرة بالمنزل
لدي ما يخفف عنك
هيا، كوب
الغبار
...لويز، لدي صديق
يمكنه فحصه
آسف، إيميليا -
كنت حيادياً -
إلا اذا كنت تعاقبني على
إخفاقي بكوكب ميلر
كلا، أنه ليس
قراراً شخصياً
اذا كنت مخطئاً، سيتوجب
عليك إتخاذ قرار شخصي جداً
حساباتك للوقود تتضمن
رحلة العودة للأرض
واذا فشلنا بكوكب مان، تضطر للأختيار بين
العودة للأرض، أو التوجه لـ (إدموند ) بالخطة البديلة
لبدء مستعمرة تنقذ
البشرية من الأنقراض
سيكون عليك الأختيار بين العودة لأطفالك
أو مستقبل العرق البشري
أثق بقرارك الموضوعي وقتها
أنه يطلبك منذ مجيئه
كنا نحاول الإتصال بك
ميرف
انا هنا، بروفيسور
خذلتكم جميعاً
،بالعكس، ساعدتنا كثيراً، أقتربنا من الحل
سأنهي ما بدأته أنت
أحسنت
..كان لديك الأمل
..طوال
تلك السنوات
طلبت منك التحلي بالأمل
..أردتك أن تصدقي
..أن أباك
سيعود
أصدق بذلك، بروفيسور
سامحيني، ميرف
لم تذنب لأسامحك
لقد كذبت، ميرف
كذبت عليك
لم يكن مخطط له العودة
فليس هناك سبيل لإنقاذنا
..لكن الخطة الأساسية
وكل هذا، كل أولئك الناس
والمعادلة
هل علم أبي بذلك؟
هل تركني قاصداً؟
..لا
...تتساهل
..مع
كلا
!لا
لا يمكنك الرحيل
....كلا
،د.براند، يؤسفني إبلاغك بوفاة والدك اليوم
لكنه لم يتألم، فارقنا بسلام
عزائي لفقيدك
براند، هل كنت تعلمين؟
اخبرك هو، اليس كذلك؟
كنت تعرفين
الأمر برمته كان خدعة
تركتونا هنا
لنختنق
ونتضور جوعاً
سحاب متجمد
لا بأس
على رسلك
تمنوا إلا تمروا بتجربة
الشوق لمقابلة أنسان آخر
بمرور الوقت الأمل
الضئيل قد تلاشى
مواردي أستنفدت تماماً
آخر مرة دخلت السبات
لم أحدد وقتاً للأستيقاظ
لقد عدت من
الموت، حرفياً
( لعازر )
ماذا عن الآخرين؟ -
أخشى أنك الوحيد -
الى الأن، بالطبع
وضعنا الحالي لا يسمح
بإنقاذ الآخرين
د.مان؟
حدثنا عن عالمك
عالمنا، كما آمل
..عالمنا، بارد
..قاس
مع ذلك، أنه جميل بلا شك
النهار 67 ساعة، بارد
الليل 67 ساعة، أشد برودة
الجاذبية مناسبة جداً
ثمانون بالمئة من جاذبية الأرض
عند هبوطي، كان الماء قلوياً
وفي الهواء كثير من الأمونيا، يصعب التنفس
...لكن على السطح
..أجل، هناك واحد
يتبدد الكلور
الأمونيا يحل مكانها الهيدروكاربون
مما يجعل الهواء قابلاً للتنفس
ومواداً عضوية
واحتمال وجود حياة ايضاً
ربما هذا هو عالمنا المنشود
هذه القراءات من السطح؟ -
على مدى السنوات، أرسلت مسابر -
ما نطاق أستكشافك؟ -
قدت عدة حملات -
لكن مع شح الأكسجين
قام ( كيب) بمعظم العمل الميداني
ما خطبه، سيدي؟ -
خلل داخلي -
أخطأ بتحديد أول المواد العضوية
وعدها أمونيا
واجه المشاكل، لكن بالنهاية أوقفته
وأستخدمت طاقته لإكمال سير المهمة
شعرت بالوحدة الشديدة
بعد إيقافه
هل أتفحصه؟
كلا، يحتاج تقني بشري
د.براند، ( كايس) حول
لك رسالة من المحطة المدارية
حسناً، أعذروني
د.براند، يؤسفني إبلاغك بوفاة والدك اليوم
لكنه لم يتألم، فارقنا بسلام
عزائي لفقيدك
أهذه ميرف؟
أصبحت بالغة
هل كنت تعلمين؟
أخبرك، إليس كذلك؟
كنت تعرفين
تلك كانت خدعة
تركتونا هنا
لنختنق
ونموت جوعاً
هل علم أبي ايضاً؟
أبي؟
..أود فقط ان اعرف
اذا ما تخليت عني هنا للموت
أريد أن اعرف فحسب
والدي أفنى حياته من أجل الخطة
الأساسية، لا أعلم عما تتحدث هي
أنا أعلم
لم يأمل ابداً
بمغادرة الناس للأرض؟
لا
لكنه حاول حل معادلة
الجاذبية لـ 40 عاماً
لا
لكنه حاول حل معادلة
الجاذبية لـ 40 عاماً
إيميليا، والدك أنهى المعادلة
قبل مغادرتي حتى
اذاً لما لم يستخدمها؟
لم توفق بين النسبية
وميكانيكا الكم، لذا لزمه المزيد
المزيد من ماذا؟
بيانات أكثر، كمعرفة
ما يحتويه الثقب الأسود
قوانين الطبيعة المعروفة
تمنع التفردية الكاملة
أهذا صحيح، ( روملي) ؟
اذا كان الثقب الأسود محارة
فالتفردية هي اللؤلؤة بداخله
والجاذبية قوية جداً، تبقيها
دائماً بالعتمة خلف الأفق
لهذا ندعوه
بالثقب الأسود
...مفهوم، لكن اذا تخطينا الأفق -
لا يمكننا، كوب -
بعض الأمور ليس مقدراً
لها أن تكشف
أختار والدك الخطة البديلة، بناء مستعمرة
لأنقاذ البشر من الأنقراض
لما لم يطلع الناس؟
لما واصل بناء تلك المحطات؟ -
...علم أنه من الصعب -
جعل الناس يتعاونون لأجل البشرية
بدلاً من إنقاذ أنفسهم، وأطفالهم
هراء
لم تكن ستشارك، أن لم تعلق
آمال على إنقاذهم
التطور لم يتجاوز
هذه العقبة البدائية
نمنح أهتمامنا الكامل والعميق للأقربون
لكن نادراً ما نمنح ذلك للأبعدون
لكن الكذبة
تلك الكذبة الفادحة؟
لا تغتفر
وكان يعلم ذلك
كان مستعداً لخسارة أنسانيته
في سبيل انقاذ البشرية
قام بتضحية عظيمة -
كلا -
التضحية العظيمة قدمت من قبل
!سكان الأرض حيث الموت مصيرهم
بسبب تغطرسه، عد وضعهم
لا أمل منه
اعذرني كوبر، لكن حالتهم
ميؤوس منها
لا، لا
نحن المستقبل
كوبر، ماذا أفعل؟
دعيني أعود للأرض
أنت واثقة؟
قام بالحل الصحيح منذ سنوات
و غير مفيد؟ -
نصف حل -
كيف نجد النصف الآخر؟ -
بالأعلى، بالثقب الأسود -
لكن هنا على الأرض
لا إمكانية لإيجاده
،انهم يحزمون أمتعتهم ويرحلون
ماذا يتأملون؟
النجاة
اللعنة
ميرف، الناس لها الحق بأن تعرف -
الفوضى لن تجدي، علينا الأستمرار بالعمل كالسابق -
لكن هذا تماماً ما كان يفعله بروفيسور
براند، يماطلنا
،براند تخل عنا وأستسلم
انا صامدة الى النهاية
لديك خطة؟
إحساس
أخبرتك عن شبحي
أبي ظن انني أدعوه بالشبح
لخوفي منه، لكنه لم يخفني إطلاقاً
دعوته ( الشبح) لشعوري
به كأنه شخصاً ما
شخص يحاول
إيصال رسالة لي
اذا وجدت حلول على الأرض، فبشكل
ما هي مرتبطة بتلك الغرفة
وعلي اكتشافه، فالوقت
ينفد منا
ماذا عن أجهزة تنقية الأوكسجين؟ -
اتركها هنا، ساكون في سبات بالرحلة -
كوب -
نعم؟ -
لدي أقتراح لك
من أجل رحلة العودة للأرض
وما هو ؟ -
تفقد الثقب الأسود للمرة الأخيرة -
انا عائد للمنزل، روم
أعلم، لكن هذا لن يكلفك أي وقت
وقد يعطي أمل للناس على الأرض
وضح أكثر -
الغول هو ثقب أسود قديم -
وهو ما ندعوه بالتفردية السهلة -
سهلة؟ -
بالكاد، لكن جاذبية السحب فائقة السرعة
بحيث قد ينجو ما يعبر الأفق، كالمسبار مثلاً
ماذا يحدث بعد العبور؟ -
ما بعد الأفق مجهول وغامض تماماً -
اذاً، لربما يمكن للمسبار رصد التفردية
ونقل البيانات الكمية منها؟
بأفتراض أنه قابل لنقل جميع أشكال الطاقة
لما تستخدم له ضمير
المذكر" بروفيسور؟ "
تارس هو المرشح لهذا
أخبرته سلفاً بما ينتظره
سأحتاج لناقل البث البصري
"القديم من" كيب
ستفعل هذا
من أجلنا؟
قبل أن تذرف الدموع، تذكر أنني
آلي أنفذ ما تقوله
ضوء الأشارة لا يعمل
انا لست أمزح
سأحتاج ( تارس)  لسحب المعلومات من كيب -
قد تتعطل سجلاته المؤرشفة -
سأشرف عليه
حسناً
علينا إيجاد 3 مواقع آمنة
للسكن ولمختبر براند
حالما تبنى يصعب
نقلها لموقع آخر
يمكنني اخذك لمواقع المسابر
لكن الطقس قد يتغير، لننتظر
كايس سيأتي بمعدات المياه
وأريد تأمين تلك المواقع
قبل حلول الظلام
قد تهب عواصف فجائية
حسناً
تحمل جهاز الأتصال بعيد المدى -
معي -
كامل الشحن؟ -
اجل -
اتبعني
تارس، 72 ساعة، اتفقنا؟
علم، كوبر
ابلغتني ( براند) عن رغبتك بالعودة
...ولكن علي الأشارة
اننا والمهمة بكل تأكيد
نحتاج لمهندس إضافي
أبطأ قليلاً أيها المتسرع
السلامة أولاً، ( كايس) تذكر ذلك
السلامة أولاً، كوبر
صدقاً ( د.مان)  يشرفني
كوني جزءاً من المهمة
لكن حالما نجهز الأماكن والبناء
ينتهي عملي هنا
سأعود للوطن
حتى لو لم يكن لك عائلة
..أؤكد لك
أن هذه الرغبة والشعور لتكون محاطاً
بأشخاص آخرين، هو شعور قوي جداً
فتلك العاطفة هي ما تجعلنا
بشراً، ولا يجب التقليل منها
منذ متى تسعلين؟ -
فترة -
أمي تدعني ألعب هنا
لكني لا أقترب من أغراضك
على رسلك
أتعرف لما لا نرسل
آلالات لهذه المهمات؟
،ليس لديها خوف من الموت
وهو أمر لا يمكن برمجته
غريزة البقاء لدينا من أعظم
مصادر الألهام، وأنت كمثال
..أب
مع غريزة بقاء
تتضمن أطفالك
ما الذي تقوله الأبحاث
عن آخر ما تراه قبل موتك؟
أطفالك، وجوههم
بلحظة الموت، دماغك سيبذل
جهداً أكبر للنجاة
لأجلهم
نفس عميق
لا بد أنك ( كوب)، أجلس قليلاً
الحال سيء، لا يمكنهم البقاء هنا
حسناً
تارس، لم التأخير؟
بروفيسور، تواجهني مشاكل
في إكمال التشغيل
لا أفهم
..من المضحك
أنني عندما غادرت الأرض
تصورت انني
مستعد للموت
..لكن الحقيقة هي
لم احسب إحتمالية أن يكون
كوكبي هو المناسب
لم يجر أي شيء
كما يفترض له
لنتحرك
نفساً عميقاً
ماذا يجري؟
ماذا تفعل؟ -
آسف، لن أدعك تغادر بتلك المركبة -
سنحتاجها لإكمال المهمة، حالما يكتشف
الآخرون ماهية هذا المكان
لن يمكننا النجاة
!هنا، انا آسف
!آسف
لا يمكنهما المكوث هنا أكثر -
عليكم الرحيل حالاً -
ولأوضح امراً، انت تتحمل
...كامل المسؤولية
رباه -
كوب، أحضر اغراضها، ستعود لمنزلها -
أبي لم يقم بتربيتك
!لتكون بهذا الغباء، توم
أبي لم يربيني، جدي فعل
وهو مدفون هناك مع أمي وجيسي
زيفت كل البيانات؟
بلى
ليس هناك سطح؟
كلا
...حاولت القيام بواجبي، كوبر
لكن علمت فور هبوطي
ان هذا المكان لا فائدة منه
..قاومت الأغراء لسنوات
..لكن أدركت
أنه بمجرد ضغط الزر
سيأتي أحدهم وينقذني
جبان
نعم
صحيح
أن لم ترغب بالمغادرة
دع عائلتك تغادر، انقذهم فحسب
ونأتي للعيش
معك تحت الأرض؟
ندعوا أن يأتي أبي
وينقذنا؟
أبي لن ولم يكن سيعود
انا من سأتولى الأمر
ستنقذين الجميع؟
لأن هو بنفسه لم يستطع -
أبي لم يحاول حتى -
!تركنا هنا
تركنا لنموت
لن يرافقك أحد
ستنتظر حتى
يموت أبنك الثاني؟
أخرجي
ولا تعودي
يمكنك الأحتفاظ بحاجياتي
!توقف
!كلا
هناك نسبة 50 بالمئة
أن تموت أنت أيضاً
هذه أفضل نسبة أحظ
بها منذ سنوات
لا تسء فهمي، كوبر
فأنت لم تعايش تجربتي
فعلت ما بوسعك، ميرف
تشعر بذلك، صحيح؟
غريزة البقاء
،هي ما يحفزنا جميعاً
وهي من سينقذنا
،لأنني أود إنقاذنا جميعاً
لأجلك كوبر
آسف، لا يمكنني مشاهدتك
تمر بهذا، آسف
ظننت أنه بإمكاني، لكن لا استطيع
انا هنا من أجلك
أنصت لصوتي، كوبر
انا هنا
لست وحدك
أترى وجوه أطفالك؟
لا بأس
أنهم معك
هل القى عليكم بروفيسور
براند القصيدة؟
تتذكرها؟
لا تتساهل مع"
" هذا الليل الخلاب
فالعمر الطاعن يجب أن يشتعل"
" ويصخب عند انتهاء النهار
" كافح، كافح، تلاشي النور "
!براند! النجدة
!ساعديني -
كوبر؟ -
!كايس
لا هواء
آمونيا
كوبر، كوبر
نحن قادمان ! كايس
حددت موقعه -
!تحرك ! تحرك -
!بطريقنا
،كوبر، نحن قادمان، أصمد
لا تتكلم
تنفس بأقل ما يمكنك
كدنا نصل
هناك رمز حماية
يستدعي تدخل بشري، سيدي
انه لك
حاول إلا تتنفس
!قادمان حالاً
!هيا كايس
أسرع، أسرع
أصمد عندك
!أراه! أراه
كايس، اهبط يميناً
!كوبر
!انا هنا
هذه البيانات غير منطقية
آسف
ماذا؟ -
!مان كان يكذب -
هيا
(روملي)
!(روملي)
روملي! هل تسمعني؟
تراجع، بروفيسور
!تراجع
روملي، هل تسمعني؟
!راقب المكان
لويز؟
ماذا أخبرتك عن الحذر، كايس؟ -
السلامة اولاً، كوبر -
روملي، أتسمعني؟
معك براند
روملي؟
د.براند، كوبر، وقع
أنفجار في مسكن د.مان
تارس هناك، شمالاً
أعلمني حينما
يركب تارس
روملي لم ينجو
لم اتمكن من إنقاذه
تارس على المركبة -
ساتولى القيادة الأن -
حددت موقع مركبته؟ -
أنه يتخطى الغلاف الجوي -
اذا تولى التحكم في
المركبة المدارية، سيقضى علينا
هل سيتركنا؟ -
يقوم بذلك الأن -
أجدكم بالأسفل
في السيارة
اعطني الحقيبة
!في المقعد الخلفي فوراً
د.مان أرجوك، اجب
د.مان اجب، أرجوك
أنه يجهل كيفية
الألتحام بالمركبة المدارية
الطيار الآلي موجود -
تارس كان قد عطله -
!لطيف
كم نسبة الثقة لديك، تارس؟ -
من الواضح أنها اقل منك -
لا تحاول الألتحام
أكرر، لا تحاول الالتحام
..أرجوك
الألتحام الآلي غير مسموح
تجاوزيه -
غير مسموح -
تجاوزيه
غير مسموح
لا تلتحم.. اكرر لا تلتحم
لنتحرك ببطء
نحو المركبة المدارية
توصيل غير تام
تجاوزيه -
الفتحة مقفلة -
هل التحم؟ -
بشكل غير كامل -
إلغاء قفل الفتحة
د.مان، أكرر
لا تدخل الفتحة
أكرر، لا تدخل الفتحة
اذا فعلت، سيتغير
مستوى الضغط
ماذا يحدث اذا تجاهل الضغط؟ -
أمر سيء -
حسناً، تراجعوا
الدافعات العكسية
بأعلى قوتها -
الى الوراء -
لتبث رسالتي عبر كمبيوتر
مركبته، كرسالة عاجلة
...د.مان
..أكرر، لا تفتح الفتحة الداخلية
براند؟
لا أعلم ما أخبرك به، لكنني
سأتولى قيادة المركبة المدارية
ومن ثمة نتحدث
عن إكمال المهمة
د.مان، أصغ لي
هذا لا يتعلق بحياتي
أو حياة كوبر، بل
يتعلق بإنقاذ البشرية
...هناك لحظة
...انها
رباه
...لا فائدة من تضييع الوقود بمطاردة -
حلل دوران السفينة المدارية -
كوبر، ماذا تفعل؟ -
التحم -
أنها 68 دورة
في الدقيقة
حسناً، أستعدوا لمزامنة
دوراننا معها
هذا غير ممكن -
كلا، أنه ضروري -
المركبة المدارية
!دخلت الغلاف الجوي للكوكب
أنها ليست مزودة
بعازل حراري
كايس، مستعد؟ -
جاهز -
كوبر! فات الآوان
على التراجع
،كايس، اذا اغمى علي
أنت تول القيادة
تارس، جهز اجراء الألتحام
المركبة المدارية
أرتفعت حرارتها
عشرون قدم
أحتاج 3 درجات
يميناً، كوبر
عشرة أقدام
كوبر، نحن متراصفان
!بدء الدوران
هيا، تارس
!هيا، تارس
تم الألتحام -
تعديل السرعة -
بهدوء
!الدافعات العكسية
تشغيل المحرك الرئيسي
الخروج من مدار الكوكب
هيا، عزيزتي
!إيقاف المحركات الرئيسية
حسناً، نحن خارج مداره
!مستعدون لحيلتنا التالية
لتكن حيلة جيدة
فنحن نتجه نحو جاذبية الغول
كايس تولى التحكم -
علم -
كوبر، الغول يجرفنا
هل أستخدم المحركات الرئيسية؟
كلا
لندعه يجرفنا
قدر الإمكان
ما الوضع؟ -
هناك أخبار جيدة، وآخرى سيئة -
أعرف هذه المزحة
تارس، ادخل بصميم الموضوع
المولد الأحتياطي يعمل، والنظام مستقر
أنها بحال جيدة
ممتاز
جهاز الملاحة معطل تماماً
وليس لدينا موارد كافية
..لنعود الى الأرض
لكن يمكننا بلوغ
كوكب إدموند
ماذا عن الوقود؟
غير كافي، لكن لدي خطة
ندع الغول يسحبنا
بقرب أفقه
ثم ندفع أنفسنا بقوة
نحو كوكب إدموند
يدوياً؟ -
لهذا انا هنا -
سأحاول محاذاتنا
قرب المدار الحرج
ماذا عن تفاوت الزمن؟ -
لا نملك الوقت للقلق بشأن النسبية، د.براند -
آسفة، كوبر
حالما نصل لسرعة
كافية حول الغول
نستخدم المركبات " لاندر 1 " و رانجر 2
كصواريخ دافعة، بعيداً عن جاذبية الثقب الأسود
الوصلات في " لاندر 1 " مدمرة
لذا علينا التحكم بها يدوياً
حالما تفرغ اللاندر
...سيقوم تارس بفصلها عنا
ويمتصه الثقب الأسود
لم على تارس أن
يقوم بالأنفصال؟
علينا تخفيف الوزن حتى
نتحرر من الجاذبية
قانون نيوتن الثالث
الطريقة الوحيدة ليتقدم الأنسان
هي بترك شيء ما خلفه
كوبر،  لا تطلب من
تارس القيام بهذا عنا
انه آلي، مهمته تنفيذ
أوامرنا
!كوبر، انت وغد
عذراً، الاتصال متقطع
هذا هدفنا، د.براند
أنها فرصتنا الوحيدة
لإنقاذ الناس على الأرض
اذا تمكنت من نقل البيانات الكمية
التي أجدها هناك، فالإحتمالية كبيرة
لنآمل أنه ما زال
هناك ناجين لأنقاذهم
الوصول للسرعة القصوى
أستعدوا لأطلاق
الدافعات
مستعدون؟
مستعدة
جاهز
المحركات الرئيسية خلال
..ثلاثة
..اثنان
واحد
هيا
محركات اللاندر 1
على الاشارة
..ثلاثة
..اثنان
واحد
محركات الرانجر 2، على الاشارة
..ثلاثة، اثنان، واحد
!اطلاق
هذه المناورة الصغيرة
!تكلفنا 51 سنة
لا تبدو  سيئاً
!بعمر الـ 120
لاندر 1، استعد للأنفصال
عند إشارتي
...ثلاثة، أثنان
واحد، هيا
!أنفصال
وداعاً، تارس -
وداعاً، د.براند -
اراك على الجانب الآخر، كوب -
اراك هناك -
حسناً، كايس
كانت مناورة متهورة وبارعة -
تعلمت من الأستاذ -
رانجر 2 ، الاستعداد للأنفصال -
ماذا؟ -
!لا! كوبر لا
ماذا تفعل؟
:قانون نيوتن الثالث
عليك ترك شيئ خلفك
أخبرتني بوجود
موارد كافية لكلينا
إيميليا، اتفقنا على 90 بالمئة صراحة
لا تفعل
أنفصال
حسناً،  انا أنخفض
أقترب من أفق الحدث
جانبياً، للمرور فيه
أتوجه نحو العتمة
بداخل الحدث
عبارة عن سواد
تارس، أتسمعني؟
كله سواد
تارس! أتسمعني؟ حول
حسناً
العارضات مشوشة
فقدت التحكم بالمركبة
وأرى ومضات
ومضات من النور
والظلام
إضطراب الجاذبية يزداد
الكمبيوترات تعطلت
الجاذبية تشدني
وفقدت السيطرة على المركبة
!ميرف؟ هيا
أقذف المقعد
ميرف
!ميرف ! ميرف
!ميرف
!لا، لا
!كلا
،غادر اذا اردت
أرحل فحسب
لا، لا
كلا، لا تذهب
أيها احمق
!لا تذهب
شفرة مورس، شفرة مورس
شفرة مورس
نقطة، نقطة
أ
ب
ق
!خط
!خط، خط
!ميرف
!ليس لدينا الوقت لهذا، هيا
ى
!أبق
!هيا، ميرف، هيا
الى ماذا تشير؟
" إبق "
أخبريه، ميرف
أجعليه يبقى
أجعليه يبقى، ميرف
اجعليه يبقى، ميرف
!لا تدعيني أغادر، ميرف
!لا ! لا ! لا
كان أنت
أنت كنت شبحي
كوبر، كوبر، حول
تارس؟ -
معك -
لقد نجوت -
...بمكاناً ما -
في بعدهم الخامس
لقد أنقذونا
من " هم " تحديداً؟
ولما يريدون إنقاذنا؟
لا أعلم، لكنهم صنعوا هذا التكوين ثلاثي الأبعاد
داخل بعدهم الخامس، حتى تفهم الأمر
لم يجدي هذا
بالعكس
فأنت تشهد الزمن هنا كواقع
وبعد مادي
نجحت يإطلاق قوة
عبر الزمكان
الجاذبية لإرسال رسالة
صحيح
..الجاذبية
يمكنها عبور الإبعاد بما
فيها الزمن
كما يبدو
لديك البيانات الكمية؟
انها معي
أبعثها على كل الموجات
لكن لا يصل شيء للخارج
يمكنني أرسالها
بيانات بهذا التعقيد
ترسلها لطفلة؟
ليست أي طفلة
ماذا بعد؟
هيا، أبي
!ميرف، اطفئوا الحريق، أسرعي
حتى لو أرسلتها هنا، فلن تفهمها
إلا بعد سنوات طوال
أعي ذلك، تارس
لكن علينا إيجاد الحل وإلا أنقرض
!البشر من الأرض، فكر
...كوبر
لم يأتوا بنا هنا
لتغيير الماضي
قل ذلك مجدداً
لم يأتوا بنا هنا
لتغيير الماضي
كلا، لم يجلبونا الى
هنا على الإطلاق
نحن جلبنا أنفسنا
انقل لي أحداثيات
ناسا بالترميز الثنائي
بالترميز الثنائي، جاري النقل
" أنه ليس شبحاً "
" بل الجاذبية"
ألم تفهم بعد، تارس؟
!انا جلبت نفسي هنا
نحن هنا للتواصل مع
العالم ثلاثي الأبعاد
!نحن الناقلين
خلت انهم أختاروني
لكنهم لم يختاروني، بل هي -
لماذا، كوبر؟ -
لإنقاذ العالم
،كل هذا هو غرفة فتاة صغيرة
في كل لحظة، تشابك لا نهائي
يمكنهم عبور الزمان والمكان
!لكن لا يمكنهم التوقف
لا يمكنهم إيجاد نقطة معينة في
الزمن، لا يمكنهم التواصل
،لهذا أنا هنا، كي أخبر ميرف
بطريقة ما، كما وجدت هذه اللحظة
كيف؟ -
الحب، تارس -
كما قالت براند، علاقتي بميرف
!تفوق معارفنا، أنها الحل
وما نحن فاعلون هنا؟
نجد طريقة نخبرها
الساعة
وجدتها
نشفر البيانات الى حركات
عقارب الساعة
تارس، حول البيانات الى شفرة
مورس، وأنقلها لي
جاري التحويل لمورس، كوبر
ماذا أن لم تعد للساعة؟
ستفعل، ستفعل
!ميرف، رأيت سيارته
!أنه قادم، ميرف
سآتي حالاً
وكيف تتأكد؟ -
لأنني أهديتها الساعة -
:شفرة مورس
نقطة نقطة خط نقطة
..نقطة، نقطة
خط، نقطة
نقطة، خط، نقطة، نقطة
خط، خط، خط
!لقد عاد
!كان هو طوال الوقت
!ولم أكن أعلم
أبي سينقذنا
!وجدتها
أنه تقليد
هل نجح الأمر؟ -
ربما -
وما أدراك؟ -
لأن الكائنات تغلق التسراكت -
ألم تفهم بعد يا تارس؟
" انهم ليسوا " كائنات
إنهم نحن
ما أقوم به لميرف، يقومون
به لأجلي
لأجلنا جميعاً
كوبر، هذا ليس
من عمل البشر
كلا، ليس بعد
لكن يوماً ما
ليس أنا او أنت، لكن آخرين
في حضارة تتفوق على الأبعاد الأربعة
التي عهدناها
ماذا يحدث الأن؟
سيد كوبر
حسناً، على رسلك، سيدي
بهدوء، سيد كوبر
،تذكر أنك لم تعد شاباً
واقعاً، عمرك 124 عاماً
بتروي
كنت محظوظاً جداً
الرانجر وجدتك قبل نفاد
أوكسجينك بدقائق فقط
أين أنا؟
(محطة كوبر)
حالياً في مدار زحل
لطف منكم اطلاق اسمي عليها
ماذا؟
انها ليست على أسمك، سيدي
لكن على أسم أبنتك
رغم ذلك هي أكدت دائماً
على أهميتك
ما زالت حية؟
ستكون هنا خلال
بضعة أسابيع
عمرها لا يسمح بنقلها
..من محطة آخرى
لكن حينما علمت
...أنه تم إيجادك
حسناً، هذا من طباع
ميرف كوبر
بالفعل
سنخرجك من هنا خلال
أيام قليلة
أثق أنك متشوق
لمعرفة كل ما حدث
قمت ببحث عنك في الثانوية
وأعرف كل شيء عن حياتك على الأرض
حسناً
أتبعني، جهزنا لك مكان
خاص لأجلك
عندما قدمت أقتراحي للآنسة كوبر
سررت جداً انها وجدته مثالياً
بالطبع، لم أقابلها شخصياً
والدي كان مزارعاً
كحال الجميع وقتئذ
لم يكن الطعام كافياً
كانت الأوضاع سيئة حقاً
أوضحت لنا أنك
شغوف بالزراعة
حقاً؟ -
أجل -
تفضل
أنه طبق الأصل
عن منزلك القديم
هل هذا .. ؟ -
نعم -
الآلة التي وجدناها قرب زحل
حينما عثرنا عليك
مصدر طاقته متعطل
لكن يمكن جلب واحد آخر
نعم، من  فضلك
الاعدادات
الاعدادات العامة
اعدادات الحماية
:الصدق، إدخال جديد
بالمئة
تم، تعديلات آخرى؟
الفكاهة
بالمئة
تم
التدمير الذاتي، خلال
...10، 9
لنجعل الفكاهة 60 بالمئة
تم ذلك
طق طق -
هل أجعلها 55 بالمئة؟ -
هل كان المنزل هكذا حقاً؟ -
لم يكن بهذه النظافة -
لا اهتم لهذا التظاهر بالعودة
الى الحياة العادية
أود معرفة أين نحن
وإلى أين نتجه
سيد كوبر، الأسرة كلها هنا
الأسرة؟
اجل، جاؤوا جميعاً لزيارتها
كانت في سبات لنحو سنتين
قلت لهم إنني
شغوف بالزراعة؟
كان أنا، ميرف
انا كنت شبحك
أعلم
الناس لم يصدقونني
وظنوا انني متوهمة
...لكن
كنت أعلم من يكون
لم يصدقني أحد
لكن أيقنت أنك ستعود
كيف؟
لأن أبي وعدني
ها انا بجانبك الأن، ميرف
انا معك
لا
لا يجدر بالأهل رؤية
أبنائهم وهم يحتضرون
لدي أبنائي بجانبي الأن
أنت أذهب
أين؟
براند
..انها هناك
تشيد مخيماً
..لوحدها
في مجرة غريبة
( وولف إدموند )
لربما الأن تحضر للدخول
...في سبات طويل
..تحت نور شمسنا الجديدة
في كنف وطننا الجديد
By : Dergham Alaa - ضرغام علاء
Fb - Twt : Dergham alaa