# تـرجـمـة ♪
| عمر الشققي - إسلام الجيز!وي |
.لا تنتهي الأخبار أبدًا
"تستمعون الآن إلى إذاعة مدينة "غوثام
على تردد 1080.
"وارنر بروس) للمرئيّات)"
تصلكم كافة الأخبار التي تحتاجون إليها
على مدار اليوم.
،صباح الخير. درجة الحرارة 6
والساعة 10:30 صباحًا
يوم الثلاثاء 15 أكتوبر.
أنا (ستان إل بروكس) وهذه أخبار اليوم.
يستمر إضراب عمال القمامة لليوم الـ18
وتتراكم عشرات آلاف الأطنان
،من القمامة يوميًا
حتى أرقى أحياء المدينة تبدو كالعشوائيات.
(أعلن مفوّض الصحة (إدوارد أوروك
حالة الطوارئ على نطاق المدينة
لأول مرة منذ عقود.
لا داعي لانتظار موت أحدهم
أو الإصابة بحمى التيفوئيد.
الوضع خطير بالفعل.
هذا وضع يؤثر في كل سكان المدينة تقريبًا
أيًا كانت هويتهم أو محل إقامتهم.
أينما تذهب تجد أكوام قمامة وجرذانًا.
بدأ الأمر يؤثر في تجارتي
إذ يعجز الزبائن عن الدخول إلى هنا
بسبب وضع القمامة.
،لا أشمّها لندرة خروجي
لكنني أظن أن منظرها فظيع.
لا تزعجني إلا رائحتها النتنة هنا.
إنها فظيعة.
الوضع فوضوي.
أعيش في هذا البلد منذ 50 عامًا
ولم أر شيئًا كهذا من قبل.
إلام وصل هذا العالم؟
ضعوهم في غرفة ليتناقشوا ويتدبروا حلًا.
لـ24 أو 48 ساعة، أيًا كانت المدة المطلوبة.
فكرة تدخّل الحرس الوطني
لتنظيف القمامة فكرة طيبة.
على صعيد آخر، أعربت شركات البناء
وملّاك المنازل اليوم
عن مخاوفهم إزاء الزيادة الأخيرة
في أسعار وقود التدفئة.
سيشعر المستأجرون في منطقة
المدينة بالضائقة دون شك
"شركة (وارنر بروس) للمرئيّات تقدم"
|| محل (كيني) للموسيقى ||
"نبيع كل شيء، للإغلاق نهائيًا"
"لا بد أن نبيع كل شيء"
"بالتعاون مع (فيليج رود شو) للمرئيّات"
"(بالتعاون مع استوديو (برون كرييتيف"
"(من إنتاج (جوينت إيفورت"
- ما خطب هذا الحذاء يا أخي؟
- ملابس جميلة يا صاح.
،إن أردت العمل مهرجًا
فلتكن بارعًا على الأقل. تعرف هذا، صحيح؟
- مهلًا!
- أمسكها!
اركضوا!
مهلًا!
إنه قادم!
هيا، اركضوا!
حصلنا على اللافتة!
- إنه يركض!
- هيا بنا!
أوقفوهم!
انطلقوا!
احذروا من السيارة.
أين لافتتك أيها المهرج؟
حسبك!
هيا أيها المهرج، أسرع!
أوقفوهم!
- هيا، أسرع!
- أوقفوهم!
هيا، اركضوا!
ابتعدوا عن الطريق!
أوقفوهم!
هيا، اركضوا!
مهلًا!
أيها الملاعين!
- رباه، ضربة متقنة.
- هيا، أوسعوه ضربًا.
هيا، إنه ضعيف ويعجز عن فعل شيء.
أقوى!
أوسعوه ضربًا وخذوا أغراضه.
هيا بنا، لنذهب.
|| جوكر ||
،أهذا شعوري وحدي
أم أن الوضع يزداد جنونًا في الخارج؟
التوتر سائد بكل تأكيد.
،الناس منزعجون
يعانون ويبحثون عن عمل.
نمر بأوقات عصيبة.
ماذا عنك؟
أكنت تواصل الكتابة في يومياتك؟
أجل يا سيدتي.
عظيم.
هل أحضرتها معك؟
،)آرثر)
طلبت منك آخر مرة إحضار يومياتك معك
إلى هذه المواعيد.
أيمكنني رؤيتها؟
،كنت أستخدمها لكتابة مذكرات يومية
وكتابة دعابات كذلك.
لكتابة أفكار طريفة أو خواطر مضحكة.
أظن أنني أخبرتك بأنني أشق طريقي
في مجال تأدية المواقف الكوميدية.
لا، لم تخبرني.
أظن أنني أخبرتك.
إنما آمل أن يكون موتي"
"منطقيًا] مربحًا أكثر من حياتي]
".منطقيًا] مربحًا أكثر من حياتي]
ما شعورك نحو اضطرارك إلى القدوم إلى هنا؟
هل يفيدك وجود من تتحدث إليه؟
أظن أن شعوري كان أفضل
عندما كنت محتجزًا في المشفى.
وهل أمعنت التفكير
في سبب احتجازك؟
"غرفة المراقبة"
من يدري؟
كنت أتساءل إن كان بوسعك
أن تطلبي من الطبيب زيادة أدويتي.
آرثر)، إنك تتناول 7 أدوية مختلفة).
لا بد أن لها تأثيرًا ما عليك.
إنما أريد التخلص
من شعوري المستمر بالاستياء.
هلا تكف عن إزعاج ابني؟
- لم أكن أزعج ابنك، إنما كنت
- توقف فحسب.
أتجد هذا مضحكًا؟
آسف، أنا أعاني من
.سامحوني على ضحكي، أعاني من حالة مرضية"
"المزيد في الخلف
حالة مرضية تسبب ضحكًا مفاجئًا"
لا يمكن السيطرة عليه ولا يتماشى مع شعورك.
قد تصيب من يعانون من إصابات دماغية
أو أمراض عصبية محددة. شكرًا!
"رجاءً أعد هذه البطاقة
آسف.
|| (صيدلية (هيلمز ||
"(بي فليك)"
هابي = سعيد)، هل تفقدت البريد قبل صعودك؟)
أجل يا أمي.
إنه فارغ.
،وآخر أخبارنا الليلة، عندما ظننتم أن سوء الوضع قد بلغ أوجه
تقول السلطات إن جحافل من الجرذان تحاصر المدينة.
ليست جرذانًا عادية، بل خارقة يصعب قتلها.
لا بد أن رسائلي لا تصله.
أجل.
هذا (توماس وين) يا أمي. إنه رجل مشغول.
بالله عليك! عملت عند تلك العائلة
طوال سنوات.
أقل ما يمكنه فعله هو الرد على رسائلي.
تفضلي. لا تنفعلي. كُلي.
- عليك أن تأكلي.
- وأنت كذلك. تأمّل كم أنت هزيل.
سيكون عمدة رائعًا، هذا ما يقوله الجميع.
حقًا؟ من تقصدين بـ"الجميع"؟
إلى من تتحدثين؟
جميع من أراهم في الأخبار.
هو الوحيد القادر على إنقاذ هذه المدينة.
إنه مدين لنا بذلك.
تعال واجلس. سيبدأ البرنامج.
(موري)!
"من استوديوهات (إن سي بي) في مدينة "غوثام
يأتيكم برنامج
"(على الهواء مع (موري فرانكلين".
- (الليلة يرحب (موري) بـ(ساندرا وينغر
- (ستظهر (ساندرا وينغر.
(وعازفي البيانو (يلدون) و(شانتيل....
(وينضم إلى (موري) كالمعتاد (إليس درين
وأوركسترا الجاز خاصته.
،والآن من دون مزيد من التأخير
(نقدم لكم (موري فرانكلين.
شكرًا لكم.
يبدو جمهورنا رائعًا الليلة.
أجل.
عجبًا! شكرًا لكم.
سمع الجميع بشأن الجرذان الخارقة
الموجود في "غوثام" الآن، صحيح؟
أجل.
اليوم، قال العمدة إن لديه حلًا.
أمستعدون لسماعه؟
قطط خارقة.
- لكن بجدية، تلك الجرذان
- (أحبك يا (موري!
وأنا أحبك.
بوبي)، هلا تضيء الأنوار على الجمهور؟)
من المتحدث؟ أهو أنت؟ هلا تقف رجاءً؟
قف. هيا.
تفضل.
ما اسمك؟
(مرحبًا يا (موري). اسمي (آرثر.
- آرثر)؟)
- (اسمي (آرثر.
حسنًا، فيك شيء مميز يا (آرثر)، أرى ذلك.
من أين أنت؟
أعيش هنا في المدينة.
مع أمي.
حسنًا، تمهلوا. لا شيء طريفًا في هذا.
كنت أعيش مع أمي قبل نجاحي.
أنا وهي فقط.
أنا ذلك الفتى الذي ذهب أبوه
لشراء علبة سجائر ولم يعد بعدها.
(أعرف شعورك يا (موري.
أنا رجل المنزل منذ وعيت على الدنيا.
أعتني بأمي خير عناية.
،بعد كل تلك التضحيات
لا بد أنها تحبك كثيرًا.
أجل.
تخبرني دومًا أن أبتهج
وأرسم الابتسامة على وجهي.
تقول إنني خُلقت لنشر السعادة والضحك.
عجبًا!
يعجبني هذا، يعجبني كثيرًا. تعال إلى هنا.
تعال، لا بد أن تنزل بعد قولك هذا.
تعال!
تعال.
حسنًا، لدينا عرض كبير الليلة.
لا تذهبوا بعيدًا، سنعود فورًا.
كان هذا رائعًا يا (آرثر)، شكرًا لك.
أعني، أحببت سماع ما عندك. أسعدني كثيرًا.
(شكرًا يا (موري.
أترى كل هذا؟ الأضواء والبرنامج
والجمهور وكل هذه الأمور؟
كنت لأتخلى عنها من دون تفكير
لأحظى بابن مثلك.
يا لك من وغد!
- ما الأخبار يا سيداتي؟
- كيف حالك يا (راندل)؟
يوم آخر كمهرج.
أجل.
هل أنت بخير؟
سمعت بشأن الضرب الذي تلقيته.
أوغاد متوحشون.
،كانوا مجرد مجموعة فتيان
كان عليّ أن أدع الأمر وشأنه.
لا، سيسلبونك كل شيء إن فعلت ذلك.
في ظل هذا الوضع الجنوني في الخارج؟
إنهم كالحيوانات.
أتعرف؟
خذ.
ما هذا؟
خذه.
إنه لك.
عليك حماية نفسك في الخارج.
وإلا ستُسحق.
(راندل)
يُفترض ألا أمتلك سلاحًا.
(لا تقلق يا (آرت.
ليس ضروريًا أن يعرف أي أحد.
ويمكنك أن تسدد لي ثمنه في وقت لاحق.
تعرف أنك صديقي المقرب.
(آرثر).
يريد (هويت) مقابلتك في مكتبه.
غاري)، أتعرف ما الذي يثير تساؤلي دومًا؟)
لا فكرة لديّ.
"هل تطلقون عليه اسم "غولف مصغّر
أم أنه مجرد "غولف" بالنسبة إليكم؟
(اضربه في قضيبه يا (غاري.
"مكتب"
(مرحبًا يا (هويت.
قال (غاري) إنك أردت مقابلتي.
ما أخبار مسيرتك كمؤدي مواقف كوميدية؟
هل أصبحت شهيرًا بعد؟
ليس بعد.
أعمل على تطوير موضوعاتي الجديدة.
لا، لا تجلس. لن يطول الأمر.
(اسمع، إنك تروق لي يا (آرثر.
،يظن كثيرون هنا أنك غريب الأطوار
لكنك تروق لي.
لا أعرف لم تروق لي حتى.
لكن وردتني شكوى أخرى.
وبدأ الأمر يزعجني.
محل (كيني) للأدوات الموسيقية.
،قال الرجل إنك تركت محل عملك
ولم تعد لافتته حتى.
لأنني تعرضت للاعتداء.
ألم تسمع بالأمر؟
من أجل لافتة؟!
هذا هراء غير معقول.
أعد إليه لافتته فحسب.
(رفقًا به، سيغلق محله يا (آرثر.
لم عساي أحتفظ بتلك اللافتة؟
وما أدراني بدوافع تصرفات الناس بحق السماء؟
،إن لم تعد اللافتة
فسأخصم ثمنها من راتبك.
مفهوم؟
اسمع! أحاول مساعدتك، مفهوم؟
،سأخبرك بشيء آخر
بقية العمال غير مرتاحين
(في ظل وجودك يا (آرثر.
لأن الناس يظنون أنك غريب الأطوار، مفهوم؟
ولا يمكنني السماح بهذا في بيئة عملي.
أريد... أريد أن يفلح الأمر
مهلًا!
شكرًا لك.
هذا المبنى فظيع للغاية، أليس كذلك؟
هذا المبنى فظيع للغاية، صحيح يا أمي؟
(أجل، نسمعك يا (جيجي.
إنه فظيع للغاية يا أمي.
صحيح يا أمي؟
طابت ليلتك.
- هذا المبنى فظيع للغاية، أليس كذلك؟
- أجل.
اسمعي.
هيا.
# القمر كعملة دولار فضيّة ♪
# يتلألأ في السماء ♪
ارفعي رأسك.
لعلّ رجل البريد تخلص منها.
أمي، ما سر الأهمية البالغة
لتلك الرسائل بالنسبة إليك؟
- ماذا سيفعل في رأيك؟
- سيساعدنا.
لكن متى كنت تعملين عنده؟
قبل 30 عامًا؟
لم عساه يساعدنا؟
لأن (توماس وين) رجل صالح.
،لو علم بوضعنا المعيشي
لو رأى هذا المكان، لشعر بالاشمئزاز.
أعجز عن تفسير الأمر لك بطريقة أفضل.
لا أريدك أن تقلقي بشأن المال يا أمي.
،ولا بشأني
يخبرني الجميع أن عروض الكوميديا خاصتي
تستحق التقديم في نوادٍ كبيرة.
(لكن ما الذي يدفعك للظن يا (هابي
أن بإمكانك النجاح في ذلك؟
- ماذا تعنين؟
- أعني
ألا يلزم أن تكون طريفًا لتكون كوميديًا؟
مرحبًا، ما اسمك؟
(آرثر).
(مرحبًا يا (آرثر.
يا لك من راقص بارع!
أعلم.
أتعرفين من لا يجيد الرقص؟
هو.
هابي)، ما كان هذا الصوت؟ هل أنت بخير؟)
ماذا يا أمي؟
تلك الضوضاء! هل سمعت تلك الضوضاء؟
أشاهد فيلمًا حربيًا قديمًا.
أخفض الصوت!
آسف يا أمي.
هل أنت مستعدة؟
"مصرف (غوثام) للادخار"
من اللطيف رؤية الأزواج في عروضي.
عندي زوجة، ونحب تقمص الأدوار
في أثناء ممارسة الجنس.
أجل، مثير جدًا.
المفضل عندي حاليًا
هو دور الأستاذ وطالبة السنة الأخيرة
التي تحتاج إلى النجاح في صفي لتتخرج.
أجل.
سأخبركم كيف يسير الأمر.
"أنا أستاذ في جامعة مرموقة في "نيو إنغلاند
وزوجتي طالبة في سنة التخرج في صف
مدخل إلى الحضارة الغربية" الذي أدرّسه".
أعلم، لم تكون طالبة تخرج وتدرس
مادة "مدخل" يدرسها طلاب السنين الأولى؟
لم أصدق الموضوع كذلك.
تأتي إليّ في ساعات العمل.
أيام الاثنين والأربعاء من الـ3 إلى الـ5.
".(تقول، "معذرةً أيها الأستاذ (لويس
لا أستطيع استخدام اسم عائلتي الحقيقي
في تلك الكلية لأنهم لا يوظفون اليهود.
وهو موضوع سأعالجه
بعد تثبيتي في الوظيفة، لكن حاليًا
،)تقول، "معذرةً يا أستاذ (لويس
أظن أنني قد أكون معرضة لخطر الرسوب
(في مادتك، (مدخل إلى الحضارة الغربية
وأريد إعلامك بأنني مستعدة
".لفعل أي شيء من أجل النجاح
قلت، "أي شيء؟" فكان ردها التأوه.
شعر مسرّح أملس؟؟؟ تواصل بالأعين"
"ألق مزحات جنسية، إنها تضحك دومًا
"... أسوأ ما في الإصابة بمرض عقلي"
،أسوأ ما في الإصابة بمرض عقلي"
"انتظار الناس أن تتصرف وكأنك لست مصابًا به
- مرحبًا.
هل كنت تتبعني اليوم؟
أجل.
ظننت أنني رأيتك.
كنت آمل أن تدخل إلى المصرف وتسرقه.
عندي مسدس.
سآتي لسرقته غدًا.
(إنك طريف جدًا يا (آرثر.
أجل.
لعلمك، أنا أقدم عروض مواقف كوميدية.
ربما عليك القدوم ومشاهدة عرض لاحقًا.
يمكنني القيام بذلك.
أكيد؟
أكيد. هلا تعلمني بالموعد؟
أكيد.
# إن كنت سعيدًا وتعرف فحرّك أذنيك ♪
# حرّك أذنيك ♪
# إن كنت سعيدًا وتعرف وتريد إظهار سعادتك ♪
# إن كنت سعيدًا وتعرف فحرّك أذنيك ♪
# إن كنت سعيدًا وتعرف فاضرب الأرض بقدميك ♪
# اضرب الأرض بقدميك ♪
# إن كنت سعيدًا وتعرف وتريد إظهار سعادتك ♪
# إن كنت سعيدًا وتعرف فاضرب الأرض بقدميك ♪
# "إن كنت سعيدًا وتعرف، فقُل "مرحى ♪
# قل مرحى ♪
# ... إن كنت سعيدًا وتعرف وتريد ♪
هويت)، أرجوك).
أحب هذه الوظيفة.
آرثر)، يلزم أن أعرف لم أخذت مسدسًا)
إلى مشفى أطفال.
إنه مسدس مزيف للتمثيل.
أمسى جزءًا من عرضي.
هذا هراء لا يصدقه عقل.
أي مهرج هذا الذي يحمل مسدسًا لعينًا؟
فضلًا عن أن (راندل) أخبرني أنك حاولت
شراء مسدس من عيار 38. منه الأسبوع الماضي.
- أخبرك (راندل) بهذا؟
- (إنك فاشل يا (آرثر
وكذاب.
أنت مطرود!
"شارع "جيفرسون.
المحطة القادمة، الجادة الـ9.
صدقوني، لقد أرادت رقم هاتفي.
كان علينا البقاء فحسب.
في أحلامك، لم تكن مهتمة بك إطلاقًا.
هل أنت مجنون؟ أرأيت مدى قربنا ونحن نرقص؟
كانت مغرمة بي.
بل لم تطق الانتظار لمفارقتك.
رايان)، هل أنا مجنون؟ أخبره بما رأيت).
اسمعي، أتريدين بعض البطاطس المقلية؟
ألا تسمعين؟
- أتحدث إليك. مرحبًا.
- لا أريد، شكرًا لك.
متأكدة؟
إنها شهية بحق.
لا تتجاهليه. إنه يتصرف بلطف معك.
أترى شيئًا مضحكًا أيها الوغد؟
عاهرة!
# أليس هذا رائعًا؟ ♪
# هل نحن ثنائي؟ ♪
# أنا آخر الموجودين على الأرض ♪
# وأنت في وسط الهواء ♪
# أرسلي المهرجين ♪
# أليست هذه نعمة؟ ♪
# ألا توافقينني الرأي؟ ♪
لا تفعل رجاءً.
# مهرج يعيش جامحًا وآخر عاجز عن الحراك ♪
# أين المهرجون؟ ♪
# لا بد من وجود مهرجين ♪
أخبرنا يا صاحبي، ما المضحك إلى هذا الحد؟
لا شيء. أعاني
أعاني من حالة مرضية.
سأخبرك مما تعاني أيها الوغد.
مهلًا!
توقفوا أرجوكم!
تحب الركل، صحيح؟ أمسكه وثبّته.
ابق أرضًا يا غريب الأطوار.
ساعدوني!
"الجادة الـ9. المحطة القادمة "هانتر بوينت.
النجدة!
ابتعدوا عن الأبواب بينما تُغلق.
تبًا.
قرأت أن الفاعل رجل
يضع مكياجًا على كامل وجهه.
لا، مكتوب هنا أنه كان يرتدي قناعًا.
،في كلتا الحالتين
أظن أن هذا في صالح العمل.
ثمة صورة مهرج على الصفحة الأولى لكل جريدة.
ما الأخبار أيها الكبير؟
مرحبًا.
يا (آرثر)، سمعت بما حدث.
يؤسفني مصابك يا صاحبي.
أشاطرك الشعور، لا يبدو عادلًا
أن تُطرد بتلك الطريقة.
هل أخذت مسدسًا فعلًا
إلى مشفى الأطفال يا (آرتي)؟
لم عساك تفعل هذا بحق السماء؟
أهذا جزء من عرضك الجديد يا (آرثر)؟
،إن لم يُحقق رقصك الهدف
فستُطلق النار على نفسك؟
لم لا تسأل (راندل) بخصوص هذا؟
كان المسدس مسدسه.
- ماذا؟
- ما زلت أدين لك بثمنه، صحيح؟
عمّ تتحدث بحق السماء؟
(كفاك حديثًا من مؤخرتك يا (آرت.
بئسًا!
نسيت "تسجيل = لكم" خروجي.
"!لا تنس أن تبتسم"
"!لا تبتسم"
وفي ظل محاولة مدينتنا لاستيعاب
جريمة القتل الثلاثية
،على متن قطار الأنفاق الأسبوع الماضي
(ينضم إلينا (توماس وين
- الذي تربطه بالمأساة صلة شخصية.
- هابي)، (توماس وين) على التلفاز).
أجل يا أمي.
(أشكرك على استضافتي يا (تشاك.
يسألونه عن جرائم القتل المروّعة
على متن قطار الأنفاق.
(شكرًا لك يا (توماس.
أعرف أنك تمر بفترة عصيبة.
- وما دخله؟
- يبدو أن وزنه ازداد.
عمل ثلاثتهم لصالح شركة (وين) للاستثمارات.
رجال صالحون ومحترمون ومتعلمون.
لكنني لم أعرف أيًا منهم شخصيًا.
(مثل كل موظفي شركة (وين
السابقين والحاليين، إنهم من ضمن العائلة.
أتسمع هذا؟ سبق وأخبرتك أننا عائلة.
يبدو أن هناك موجة عاتية
من المشاعر المعادية للأثرياء في المدينة.
يكاد يبدو أن سكان مدينتنا الأقل غنى
ينحازون إلى صف القاتل.
أجل، لكنه أمر مؤسف.
هذا أحد أسباب تفكيري
في الترشح لمنصب العمدة.
ضلّت "غوثام" طريقها.
ماذا عن تقرير شاهد العيان
بأن المشتبه به رجل يضع قناع مهرج؟
هذا منطقي تمامًا في نظري.
أي جبان قد يقدم على تصرف بهذه الوحشية؟
إنه شخص يختبئ وراء قناع.
شخص يحسد الأوفر منه حظًا.
إلا أن خوفه يمنعه من إظهار وجهه.
،وحتى يتغير هو وأمثاله إلى الأفضل
فإن الناجحين في حياتهم من عيّنتنا
سينظرون دومًا إلى الفاشلين في حياتهم
على أنهم مجرد مهرجين.
توماس وين)، أشكرك على قدومك هذا الصباح).
هذا ليس مضحكًا.
سمعت أغنية على المذياع في الأمس.
والرجل الذي كان يغني
(يُدعى (كرنفال.
- (آرثر).
- هذا جنون.
لأن هذا اسمي كمهرج في العمل.
لكن حتى فترة قريبة
كنت أشعر وكأن أحدًا لم يلاحظ وجودي قط.
حتى أنا لم أعلم إن كان لي وجود فعلًا.
(عندي أخبار سيئة لك يا (آرثر.
إنك لا تصغين، صحيح؟
أظن أنك لا تصغين إليّ أبدًا.
تواصلين طرح الأسئلة عينها كل أسبوع.
"ما أخبار عملك؟"
"هل تراودك أفكار سلبية؟"
لا تراودني إلا أفكار سلبية.
لكنك لا تنصتين أصلًا.
،قلت
طوال حياتي
لم أعلم إن كان لي وجود فعلًا.
،لكنني موجود
وقد بدأ الناس يلاحظون وجودي.
لقد قطعوا تمويلنا.
سنغلق مكاتبنا الأسبوع المقبل.
،تقطع المدينة تمويلها عن كافة القطاعات
والخدمات الاجتماعية من ضمنها.
هذا آخر لقاء لنا.
حسنًا.
(إنهم لا يبالون بأمثالك يا (آرثر.
ولا يبالون بأمثالي كذلك.
سحقًا.
كيف يُفترض أن أحصل على أدويتي الآن؟
إلى من أتحدث؟
(آسفة يا (آرثر.
أظن أن أغلب النساء
تعتبرن الجنس كشراء سيارة.
"هل أتصور نفسي معها على المدى البعيد؟"
"هل هي آمنة؟ هل يُعتمد عليها؟"
"أيمكن أن تقتلني؟"
،أغلب الرجال يعتبرون الجنس كركن سيارة
".لسان حالنا، "ها قد وجدت مكانًا
".وجدت مكانًا آخر، سيفي بالغرض"
".عليّ أن أدفع؟ لا أريد إذًا"
".موقف للمعاقين؟ آمل ألا يرانا أحد"
حسنًا، انتهت فقرتي. شكرًا جزيلًا يا رفاق.
صفقوا مجددًا لـ(سام موريل) يا جماعة.
حسنًا، مؤدي المواقف الكوميدية القادم
"يعتبر نفسه مواطنًا قديمًا في "غوثام.
،قيل له منذ نعومة أظفاره
إن هدفه في الحياة أن ينشر السعادة والبهجة"
".في هذا العالم البارد المظلم
حسنًا.
رجاءً رحبوا معي بـ(آرثر فليك) يا جماعة.
(أقدم لكم (آرثر فليك.
مرحبًا، يسعدني وجودي هنا.
|| (نادي (بوغو ||
كرهت
كنت أكره... المدرسة في طفولتي.
كنت أكره المدرسة في طفولتي.
،لكن كانت أمي تقول دائمًا
ينبغي أن تستمتع بها، فسيكون عليك"
".أن تعمل لكسب لقمة عيشك ذات يوم
،لا، لن أفعل يا أمي"
".فسأصبح مؤدي مواقف كوميدية
إليكم نكتة.
،كنت أفكر في الأمس
لم الأغنياء في غاية
# ابتسم بينما قلبك بالأوجاع يئنّ ♪
# ابتسم رغم أنه مفطور منكسر ♪
# عندما تكون السماء متلبدة بالغيوم ♪
# ستتدبر أمرك وتواصل العيش ♪
# إن ابتسمت ♪
# في أثناء خوفك وألمك، ابتسم ♪
"مهرج قاتل طليق"
# وربما غدًا ♪
# سترى الشمس تتجلّى مشرقة ♪
أتصدق هذا الهراء؟
"مهرج مقتص؟"
سحقًا لهم.
الفاعل بطل في رأيي.
"قلّ عدد الأوغاد 3 في مدينة "غوثام.
تبقى مليون ونرتاح منهم.
# في السماء ♪
# ستتدبر أمرك وتواصل العيش ♪
# ... عندها ♪
# لا بد أن تواصل المحاولة ♪
# ابتسم ♪
# فما نفع البكاء؟ ♪
"كعك مُحلى"
# إن ابتسمت فحسب ♪
أوقن أنه سيحقق نجاحًا كبيرًا.
وكذلك يا صاحبي، أشكرك على إضحاكنا كالعادة
متأكد أننا سنراك مجددًا.
تعرف أن برنامجنا مستمر، صحيح؟ كما آمل.
(سنستضيف ليلة غد (ديانا هدسون
(و(غريغ غوردن) وخبير الحيوانات (هيو ليتل.
أشكركم على المشاهدة.
،طابت ليلتكم، وتذكّروا دومًا
هكذا هي الحياة.
أمي، آن أوان الاستيقاظ لتخلدي إلى الفراش.
(هابي).
(كتبت له رسالة جديدة يا (هابي.
هيا، ارقصي معي.
رسالة لـ(توماس وين)، إنها مهمة.
تفوح منك رائحة عطر.
لأنني حظيت للتو بموعد غرامي رائع.
لا تنس إرسالها بالبريد فحسب.
برنامج (موري فرانكلين) يُصور مباشرة
في حضور جمهور
في مركز مدينة "غوثام" الجميلة.
أدرك أن هذا قد يجعلني محط سخرية"
.لكنني في حاجة إلى مساعدتك
".أنا وابنك في حاجة إلى مساعدتك"
سأعترف لك أن سوء ظروف معيشتي
"هي سبب طلبي مساعدتك
".أنا وابنك في حاجة إلى مساعدتك"
وليس لديّ تأمين ولا فرص في أي مستقبل"
.توماس)، أنت الأمل الوحيد لي ولابنك)
،آرثر) ولد صالح. قد يكون حزينًا قليلًا)
لكنه يبقى صالحًا.
كنت لتفخر بالعمل الذي قمت به معه
".وكم هو سعيد معظم الوقت
"(أحبك إلى الأبد، (بيني فليك"
ستتسبب في موتي. ستصيبني بنوبة قلبية!
- لا تحدثيني وكأنك
- لا.
لن أتحدث إليك حتى تكبح جماح غضبك.
حسنًا.
لست غاضبًا يا أمي.
لست غاضبًا.
أرجوك.
أمي، هل هذا حقيقي؟
(إنه رجل رائع يا (هابي.
وهو رجل نافذ جدًا.
كنا واقعين في الحب.
قال إنه من الأفضل ألا نُشاهد معًا
من أجل صورتنا أمام الناس.
ولم أستطع إخبار أي أحد لأن
،في الواقع
لأنني وقّعت على بعض الأوراق.
وفضلًا عن ذلك، يمكنك تخيل
ما كان ليقوله الناس عن (توماس) وعني.
وما كانوا ليقولوه عنك.
ماذا كانوا ليقولوا يا أمي؟
"ما زال المهرج المقتص طليقًا"
"اقتلوا الأغنياء، حركة جديدة؟"
"تتطلع المدينة إلى المستقبل بينما يبدأ (وين) حملته"
"(إعلان عن مظاهرة عند الحفل في (وين هول"
مرحبًا.
ما اسمك؟
(أنا (بروس.
(بروس).
(أنا (آرثر.
هذا أفضل.
(بروس)!
- ابتعد عن هذا الرجل.
- لا بأس. أنا رجل مسالم.
ماذا تفعل؟ من أنت؟
(أتيت لمقابلة السيد (وين.
حسنًا، يُفترض ألا تتحدث إلى ابنه.
- لم أعطيته هذه الأزهار؟
- لا، إنها ليست حقيقية.
إنه... سحر.
- إنما أحاول جعله يبتسم.
- لكن هذا ليس مضحكًا، صحيح؟
- هل عليّ الاتصال بالشرطة؟
- لا، أرجوك.
(اسم أمي (بيني.
(بيني فليك).
كانت تعمل هنا قبل سنوات.
(أيمكنك إخبار السيد (وين
أنني أريد مقابلته من فضلك؟
أنت ابنها؟
أجل.
هل كنت تعرفها؟
أعرف بشأن علاقتهما.
أخبرتني بكل شيء.
لا يوجد شيء لتعرفه.
لم تربطهما أي علاقة.
كانت أمك متوهمة.
- كانت امرأة مريضة.
- لا تقل ذلك.
ارحل فحسب.
قبل أن تجعل من نفسك أضحوكة.
إن (توماس وين) والدي.
لقد تخلى عني!
اتركني!
أبق معدل التنفس فوق 15.
- بروية وثبات، أمامنا درج.
- حسنًا.
أمي؟
- ماذا حدث؟
- من أنت؟
- أنا ابنها.
- ممتاز.
- ماذا حدث؟
- يمكنك مساعدتنا في الداخل غالبًا.
- لا نعرف ماذا حدث بعد.
- اركب في مؤخرة عربة الإسعاف.
أمامنا درجة.
واحدة بعد. أمامنا رفعة أخرى.
(أشعر ببعض المقاومة هنا يا (مايكل.
ارفعا.
أنا معك.
بعد إذنك يا سيدي.
- هل تتناول أمك أي أدوية؟
- لا.
- عفوًا، لم أسمعك.
- سيدي، متى تحدثت إليها آخر مرة؟
- لا أعلم.
"إسعاف"
|| الطوارئ ||
(سيد (فليك.
أعتذر عن إزعاجك.
(أنا المحقق (غاريتي
(وهذا شريكي المحقق (بورك.
،كانت لدينا بضعة أسئلة نطرحها عليك
لكننا لم نجدك في المنزل.
فتحدثنا إلى أمك.
ماذا قلتما لها؟ هل تسببتما بما حدث؟
- ماذا؟ لا.
- إطلاقًا. طرحنا عليها بضعة أسئلة ليس إلا.
فأصابتها حالة هستيرية وتسارعت أنفاسها
- ثم انهارت وصدمت رأسها بقوة.
- لا، قال الطبيب إنها أصيبت بجلطة.
يؤسفنا سماع مصابها.
لكن كما قلت، ما زالت لديّ أسئلة
أود طرحها عليك.
تتعلق بجرائم قتل قطار الأنفاق التي وقعت
الأسبوع الماضي. سمعت بها، صحيح؟
أجل. إنه أمر فظيع.
صحيح.
"تحدثنا إلى رئيسك في "أضحوكات.
قال إنك طُردت لأنك أخذت مسدسًا
إلى مشفى للأطفال.
- أهذا صحيح يا سيد (فليك)؟
- كان لعبة للتمثيل.
إنه جزء من عرضي.
- إذ إنني مهرج حفلات.
- إذًا لماذا طُردت؟
قالوا إنني لست مضحكًا كفاية.
هل تتخيلان ذلك؟
إن لم يكن عندكما مانع، عليّ الاعتناء بأمي.
كما أعطانا رئيسك إحدى بطاقاتك.
،حالتك التي تعاني منها، أقصد الضحك
أهي حقيقية أم شيء تفعله للتهريج؟
- شيء أفعله للتهريج؟
- أجل.
أعني، هل هي جزء من عرضك؟
وما رأيك؟
هذا مخرج فقط.
ستكون بخير.
سأحضر كأس قهوة.
- أتريد واحدة؟
- أجل.
،)إذًا، قلت يوم الأمس لابني الأصغر (بيلي
،آخر أبنائي، قليل الذكاء
قلت له، "ما زال إضراب عمال القمامة
".(مستمرًا يا (بيلي
،فقال، وأنا لا أمزح، رد قائلًا
"إذًا من أين سنحضر كل قمامتنا؟"
،وأخيرًا
في عالم يحسب كل شخص فيه
،أنه قادر على القيام بعملي
وصلنا شريط الفيديو هذا
"من نادي "بوغو" للكوميديا هنا في "غوثام.
،إليكم رجلًا يظن أنه إن ظل يضحك
فسيصبح مضحكًا بطريقة ما.
شاهدوا هذا الـ"جوكر" المهرج.
بئسًا.
كنت أكره المدرسة في طفولتي.
،لكن كانت أمي تقول دائمًا
ينبغي أن تستمتع بها، فسيكون عليك"
".أن تعمل لكسب لقمة عيشك ذات يوم
،لا، لن أفعل يا أمي"
".فسأصبح مؤدي مواقف كوميدية
كان عليك سماع كلام أمك.
(فلنشاهد مقطعًا آخر يا (بوبي.
فلنشاهد مقطعًا آخر. أحب هذا الرجل.
إنه أمر مضحك.
عندما كنت طفلًا صغيرًا
وكنت أقول للناس
،إنني سأصبح مؤدي مواقف كوميدية
كلهم ضحكوا عليّ.
لكن لا أحد يضحك الآن.
صدقت في هذا يا صاحبي.
حسنًا، لدينا عرض رائع لكم الليلة.
(تشاك كونبي) هنا والممثلة (جوان موليغان).
"وموسيقى جديدة من (ميل روبن) وفرقة "ستيفس.
"اقتلوا الأغنياء، حركة جديدة؟"
،مع تصاعد حدة التوترات حول منطقة المدينة
التمس العمدة (ستوكس) من الناس
الحفاظ على الهدوء.
تأثرت خدمات المدينة
وقررت بعض الأعمال التجارية
إبقاء أبوابها مغلقة وسط الاضطرابات.
قدم (تشاك ستيفنز) هذا التقرير.
الغضب والاستياء اللذان كانا يتصاعدان
في المدينة طوال أسابيع
يبدوان على حافة الانفجار.
المتظاهرون الذين يرتدي عديد منهم زي مهرجين
نزلوا إلى الشوارع اليوم
في واحدة من عدة مظاهرات مخطط لها
،لمواجهة النخبة الحاكمة في المدينة
بما فيها تجمع كبير خارج الحفل الخيري
في "وين هول" ليلة غد.
ما المغزى من هذا كله؟
(سحقًا للأغنياء ولـ(توماس وين.
هذا هو المعزى منه كله.
سحقًا لهذا النظام بأكمله.
وين)، الذي أعلن ترشحه مؤخرًا)
لمنصب العمدة، سيحضر الحفل الخيري.
قد تتذكرون أن (توماس وين) كان أول
من وصف العديد من سكان "غوثام" بالمهرجين.
واليوم لم يقدم اعتذارًا يُذكر.
سأقول التالي، ثمة خطب ما في هؤلاء الناس.
وأنا هنا لمساعدتهم.
سأخرجهم من براثن الفقر
وأساعدهم على تحسين حياتهم.
هذا سبب ترشحي.
قد لا يدركون ذلك، لكنني أملهم الوحيد.
"كلنا مهرجون"
"اقتلوا الأغنياء"
"(سحقًا لـ(وين"
(يسقط (وين!
"المهرج لمنصب العمدة"
"مدخل للخدمة فقط"
"خطر"
"مخرج"
هل يمكنني مساعدتك يا صاح؟
لا أعرف ماذا أقول.
أتريد توقيعًا أو ما شابه؟
لا.
(اسمي (آرثر.
(أمي هي (بيني فليك.
رباه.
أنت الرجل الذي أتى إلى منزلي أمس.
أجل.
أعتذر عن أنني ذهبت دون موعد.
لكن أمي أخبرتني بكل شيء
وكان لا بد لي أن أتحدث إليك.
اسمع يا صاح، لست أباك.
ما علتك؟
انظر إلينا.
- أظن أنك أبي فعلًا.
- هذا مستحيل.
لأنك مُتبنى وأنا لم أنم مع أمك قط.
- لست مُتبنى.
- أتريد مني مالًا؟
لا، لا أريد
- لست مُتبنى.
- رباه، ألم تخبرك قط؟
لم تخبرني بماذا؟
تبنتك أمك بينما كانت تعمل عندنا.
غير صحيح.
لماذا تقول هذا؟
ثم اعتُقلت وأُرسلت
إلى مشفى "آركام" الحكومي.
- حسبك!
- عندما كنت صغيرًا.
لماذا تقول هذا؟
لا أريدك أن تكذب عليّ.
أعرف أن هذا يبدو غريبًا ولا أقصد مضايقتك.
لا أعرف لماذا يتصرف الجميع بوقاحة
ولماذا تتصرف مثلهم.
لا أريد منك شيئًا.
ربما بعض الود أو حضنًا يا أبي!
لم لا تظهر بعض اللياقة؟
ما خطبكم يا قوم؟
ترمون أمي بهذه الأقاويل.
إنها مجنونة.
هي مجـ
أتحسب هذا مضحكًا؟
هذا أنا يا أبي. بحقك!
سأقتلك إن مددت يدك على ابني مجددًا.
(مرحبًا يا سيد (فليك). معك المحقق (غاريتي.
تقابلنا في الأمس في مشفى "غوثام" العام.
لديّ وشريكي بضعة أسئلة أخرى
نود طرحها عليك.
مررنا بشقتك اليوم لكنك لم تكن موجودًا.
اتصل بي عندما تسمع هذه الرسالة رجاءً.
(أكرر، أنا المحقق (غاريتي.
ورقم هاتفي 126-66-99.
(هذه الرسالة لـ(آرثر فليك.
،)اسمي (شيرلي وودز
(أعمل في برنامج (موري فرانكلين.
،لا أدري إن كنت تعرف
لكن (موري) عرض مقطعًا
من موافقك الكوميدية في البرنامج مؤخرًا
وقد تلقينا ردودًا مذهلة من مشاهدينا.
طلب مني (موري) الاتصال بك لأرى إن كنت
من المتصل؟
(مرحبًا، معك (شيرلي وودز.
أنا المسؤولة عن حجز العروض
"(لبرنامج "على الهواء مع (موري فرانكلين.
هل أنت (آرثر)؟
أجل.
،أهلًا يا (آرثر). كما كنت أقول
،وصلتنا مكالمات كثيرة حول مقطعك
كانت الردود رائعة.
وطلب مني (موري) التواصل معك
لأرى إن كنت تود الحضور لتكون ضيفًا عنده.
يريدني (موري) أن أظهر
في برنامج (موري فرانكلين)؟
أجل. أليس هذا عظيمًا؟
،يود أن يتحدث إليك
وربما تقبل أن تقدم جزءًا من عرضك؟
أتجد هذا مناسبًا؟
أجل، يبدو عظيمًا.
أيمكننا تحديد موعد الآن؟
هل أنت متفرغ الخميس المقبل؟
"مشفى (آركام) الحكومي"
مرحبًا.
وأخيرًا يا رجل.
أعتذر عن التأخير يا صديقي.
فكل السجلات التي تعود
إلى ما قبل 10 سنوات مخزنة في القبو
وأنت تطلب سجلًا يعود إلى 30 سنة فتأخرت.
أيمكنني أن أطرح عليك سؤالًا؟
أكيد.
كيف ينتهي المطاف بالمرء هنا؟
هل ارتكب كل من هنا جرائم؟
أجل، ارتكب بعضهم الجرائم.
والبعض الآخر مجنون فحسب
ويشكلون خطرًا على أنفسهم أو غيرهم.
وآخرون ليس لهم ملجأ آخر.
ولا يعرفون ماذا يفعلون، أتفهم قصدي؟
أجل، أفهمك يا أخي.
أنا بنفسي لا أعرف ماذا أفعل أحيانًا.
آخر مرة، أفرغت غضبي على بعض الناس.
،حسبت أن ما فعلته سيزعجني
لكنه لم يزعجني مطلقًا.
ماذا فعلت؟
لقد أخفقت.
اقترفت أفعالًا فظيعة.
تفهم قصدي. يصعب أن تحاول البقاء
سعيدًا على الدوام.
اسمع يا رجل، أنا
،لست إلا مساعدًا إداريًا
أي موظف عادي. أقدّم المعاملات الورقية فقط.
لا أعرف ماذا أقول لك.
لكن عليك مراجعة شخص ما.
لديهم برامج وخدمات تابعة للمدينة وما شابه.
صحيح، لقد أوقفوها كلها.
حسنًا، ها هو ذا.
فليك). (بيني فليك). فلنر).
(شخّص حالتها الطبيب (بنجامين ستونر.
تعاني المريضة من
اضطراب وهامي واضطراب الشخصية النرجسية.
وجدتها المحكمة مذنبة
بتعريض سلامة ابنها للخطر
ماذا؟
أقلت إنها أمك؟
آسف يا رجل. كما أسلفت، لا يمكنني الكشف
عن هذه السجلات من دون الأوراق المناسبة.
قد أقع في ورطة.
،اسمع، إن أحضرت أمك إلى هنا لتوقع
،فسيسهّل ذلك الأمر كثيرًا
لكن لا يمكنني أن أعطيك الملف
دون توقيعها، اتفقنا؟
آسف.
لا يا رجل!
بحقك يا رجل. أعطني إياه.
مهلًا!
(إدارة الصحة في مدينة (غوثام"
"إذن للتحقيق في تقارير إساءة أو إهمال
(دائرة المشافي في مدينة (غوثام"
"القسم النفسي
"(تقييم (بيني فليك"
"أظهرت سلوكًا غريبًا جدًا"
"اعتداء بدني"
طلب للتبني، دائرة الصحة"
"في مدينة (غوثام)، اتفاقية وصاية
(سبق أن ناقشنا الأمر يا (بيني.
لقد تبنيته.
المعاملات الورقية كلها معنا.
"(اسم الطفل مجهول (تعرض الطفل للهجر"
غير صحيح.
اختلق (توماس) الأمر برمته
ليبقى الأمر سرًا بيننا.
كما وقفت متفرجة
بينما أساء أحد أحبائك
مرارًا وتكرارًا معاملة ابنك المُتبنى.
واعتدى عليك بالضرب.
"أم طفل مُتبنى تسمح بإساءة معاملة ابنها"
"منزل رعب لأم وابنها"
،)يا (بيني
عثروا على ابنك مقيدًا إلى مدفأة
في شقتك القذرة
يعاني من سوء التغذية والكدمات تغطي جسده
ومصابًا إصابة حادة في الرأس.
لم أسمعه يبكي قط.
لطالما كان طفلًا صغيرًا سعيدًا.
حان موعد النوم.
يا إلهي!
ماذا تفعل هنا؟
دخلت إلى الشقة الخطأ.
اسمك (آرثر)، صحيح؟
تسكن في الشقة آخر الرواق.
أريدك أن تغادر.
ابنتي الصغيرة نائمة في الغرفة الأخرى.
أرجوك.
مررت بيوم سيئ.
هل أستطيع الاتصال بأحد؟ هل أمك في المنزل؟
اخرس!
(مرحبًا يا (بيني.
(بيني فليك).
لطالما كرهت هذا الاسم.
كنت تقولين لي
إن ضحكي نتيجة حالة مرضية
وإن فيّ علة ما.
ليس فيّ علة.
هذه طبيعتي الحقيقية.
(هابي).
هابي)؟)
هذا مضحك.
لم أشعر بالسعادة
ولا دقيقة طوال حياتي اللعينة.
أتعرفين ما المضحك؟
أتعرفين ما الذي يضحكني حقًا؟
كنت أظن أن حياتي مأساوية
لكنني أدرك الآن أنها مسرحية هزلية لعينة.
ممثل ممتاز.
سيصدر فيلم جديد له
،"باسم "أميريكان بلاي بوي
وسيبدأ عرضه هذا الأسبوع
في جميع أنحاء البلد.
رحبوا رجاءً بأحد الأصدقاء الطيبين للبرنامج
(وهو السيد (إيثان تشايس.
تسرني رؤيتك يا (إيثان). تبدو رائعًا.
- شكرًا جزيلًا لك. وأنت تبدو وسيمًا.
- لا أشكو من شيء.
أهلًا يا (موري)، أشكرك جزيل الشكر
على استضافتي
(أهلًا يا (موري.
أشكرك جزيل الشكر على استضافتي في البرنامج.
إنه أحد أحلام حياتي.
أنا متوتر الآن.
- حقًا؟
- أجل.
أهلًا يا (موري). كنت
معذرة، ماذا قلت؟
(هذا مضحك جدًا يا (موري.
أنا مقدم كوميدي أيضًا.
أتود سماع نكتة؟
حقًا؟ كلكم تودون سماعها؟
حسنًا.
دق... دق دق.
دق دق.
هكذا هي الحياة - ♪
- ♪ هكذا هي
# هذا ما يقوله كل الناس ♪
# تكون في أوج السعادة في وقت ♪
# ثم يعتريك الحزن في وقت آخر ♪
# لكنني أعرف أنني سأغير هذه الحال ♪
# عندما أعود سعيدًا بعدها ♪
قلت هكذا هي الحياة - ♪
- ♪ هكذا هي
# وعلى الرغم من أن هذا قد يبدو غريبًا ♪
# فإن بعض الناس تملؤهم المتعة ♪
# بتحطيم أحلام الآخرين ♪
# لكنني لا أسمح لهذا بإحباطي ♪
# فهذا العالم الرائع لا يتوقف ♪
كنت فيها دمية وفقيرًا وقرصانًا ♪
♪ وشاعرًا وبيدقًا وملكًا
# مررت بأوضاع كثيرة ♪
# وأنا على يقين من شيء واحد ♪
# كلما وجدت نفسي ♪
"(أحب ابتسامتك، (ت و"
# ساقطًا على وجهي ♪
# أستجمع قواي وأعود إلى خوضها ♪
هكذا هي الحياة - ♪
- ♪ هكذا هي
# ولا يمكنني أن أنكر ♪
# فكرت بالاستسلام يا عزيزتي ♪
# لكن قلبي لا يسمح لي ♪
# ولو ظننت أنها لا تستحق أي محاولة ♪
أنا قادم.
# لتركتها وابتعدت عنها ♪
(مرحبًا يا (آرثر.
كيف حالك؟
أهلًا يا رفيقيّ.
تفضلا.
هل حصلت على عمل جديد؟
لا.
لا بد أنك ذاهب إلى التجمع
أمام مبنى البلدية.
سمعت أنه سيكون جنونيًا.
اليوم موعد التجمع؟
أجل.
إذًا ما قصة المكياج؟
ماتت أمي.
وأنا أحتفل.
صحيح، لقد سمعنا الخبر.
،لهذا أتينا
إذ توقعنا أنك تحتاج إلى ما يبهجك.
هذا لطف منكما.
لكن لا.
ينتابني شعور طيب.
توقفت عن تناول أدويتي.
أشعر بتحسن كبير الآن.
حسنًا.
هنيئًا لك.
إذًا، اسمع، لا أدري إن وصلك الخبر، لكن
كان رجال الشرطة يمرون بمكتبنا مؤخرًا
ويتحدثون إلى كل الشباب
حول الجرائم التي وقعت في قطار الأنفاق.
- و
- لم يتحدثوا إليّ.
لأن المشتبه به شخص ذو حجم عادي.
لو كان قزمًا لعينًا لكنت في السجن الآن.
عل كل
قال (هويت) إن
إنهم تحدثوا إليك
،وهم الآن يبحثون عني
وأريد أن أعرف ماذا قلت فقط.
- لتكون روايتانا متوافقتين.
- أجل.
- نظرًا إلى أنك صديقي المقرب.
- أجل، هذا مهم.
- هذا منطقي تمامًا.
- هل تفهم ما أقصده؟
شكرًا يا (راندل). شكرًا جزيلًا.
- إنما أريد
- سحقًا!
(آرثر)!
لا!
ماذا؟
لم عساك تفعل هذا؟
أتشاهد برنامج (موري فرانكلين)؟
أجل.
سأظهر فيه الليلة.
إنه لأمر جنوني، صحيح؟
أن أظهر على التلفزيون.
ماذا دهاك يا (آرثر)؟
أي هزل
ماذا؟
(لا بأس يا (غاري.
بإمكانك الرحيل.
لن أؤذيك.
لا تنظر. ارحل فحسب.
سحقًا.
- (يا (آرثر.
- نعم؟
أيمكنك فك القفل يا (آرثر)؟
بالتأكيد.
(آسف يا (غاري.
- (يا (غاري.
- نعم؟
أنت الوحيد الذي عاملني بلطف.
ارحل.
يا (آرثر)، يجب أن نتحدث.
(مهلًا، توقف يا (آرثر!
(آرثر)!
انتبه. ابتعد عن الطريق.
تحرك.
(آرثر)!
حسبك!
(توقف يا (آرثر.
أسرع.
"مخرج"
القطار "أو" يغادر الآن إلى مركز المدينة.
ابتعدوا عن الأبواب بينما تُغلق.
"عقيدة"
أوقفوا القطار. أوقفوه.
اخرج، ابتعد عن طريقي.
"المحطة التالية، منتزه "بيدفورد.
اخلعوا الأقنعة. اخلعوها.
أنزلوا اللافتات حالًا.
الشرطة. أنزلوا اللافتات.
أنزلوا اللافتات.
ماذا تفعل بحق السماء؟
أوسعه ضربًا.
توقفوا عن القتال. الشرطة!
الشرطة. انبطحوا.
انبطحوا. ابتعدوا بحق السماء.
الشرطة، انبطحوا.
انبطحوا بحق السماء.
تراجعوا بحق السماء!
ما هذا بحق
(آرثر)!
(بورك)!
لا تفعلوا هذا!
"(على الهواء مع (موري فرانكلين"
تعرض ضابطان على القطار
إلى مواجهة عنيفة مع الركاب الليلة
وهما الليلة في حال خطيرة لكن مستقرة
في مشفى "غوثام" العام.
"ارسم ابتسامة على وجهك"
ننتقل الآن في بث حي
(إلى المذيعة المساعدة (كورتني ويذرز
"التي تنتظر خارج محطة منتزه "بيدفورد
حيث وقع إطلاق النار.
كيف هو الوضع عندك يا (كورتني)؟
اشتد التوتر
- (موري).
- حسبك!
- ناده السيد (فرانكلين) يا صديقي.
- (كفاك يا (جين.
هذا محض هراء.
(شكرًا يا (موري.
أشعر أنني أعرفك.
أتابعك منذ زمن طويل.
شكرًا لك.
ما قصة وجهك؟
أتعني به أنك تشارك في الاحتجاجات؟
لا.
لا، لا أؤمن بأي من ذلك.
لا أؤمن بأي شيء.
إنما رأيت أنه سيناسب عرضي.
عرضك؟ ألم تسمع بما حدث في قطار الأنفاق؟
- قُتل مهرج ما.
- أجل، يعرف هذا.
لا، لم أسمع بالخبر.
- حقًا؟
- هذا ما أخبرك به.
سيُثار جنون الجمهور إن جعلته يعرض فقرته.
،ربما يمكنك استضافته فترة قصيرة
لكن ليس لفقرة كاملة.
سينجح عرضه يا (جين). سينجح.
سنسمح به.
(شكرًا يا (موري.
لكن ثمة بعض القواعد.
،ممنوع الشتم أو تقديم محتوى بذيء
- نقدم برنامجًا نظيفًا، اتفقنا؟
- أجل.
(سيحين دورك بعد الطبيبة (سالي.
- (أحب الطبيبة (سالي.
- جيد.
سيأتي أحد ليناديك، اتفقنا؟
حسنًا. ممتاز.
- بالتوفيق.
- (شكرًا يا (موري.
حسنًا.
يا (موري)، ثمة تفصيل صغير فقط.
- ماذا؟
- ،حين تقدّمني
أيمكنك تقديمي باسم الـ"جوكر"؟
ما مشكلة اسمك الحقيقي؟
هذا ما دعوتني به في برنامجك.
جوكر"، أي مهرج".
هل تتذكر؟
- هل فعلت؟
- لا أدري.
،إن كنت تريد هذا يا فتى
"فسأناديك بالـ"جوكر.
- اسم جيد.
- (شكرًا يا (موري.
سأجربها، لكن لا أعرف إن كانت زوجتي
ستسمح لي بفعلها.
ربما ستسمح لي زوجتي التالية.
عليك رؤية ضيفنا التالي بأم عينيك.
أثق بأنه في حاجة إلى طبيب.
هل يعاني من مشكلة جنسية؟
يبدو أنه يعاني من مشكلات كثيرة.
حسنًا يا (بوبي)، فلنعرض المقطع مرة أخيرة.
كنت أكره المدرسة في طفولتي.
،لكن كانت أمي تقول دائمًا
ينبغي أن تستمتع بها، فسيكون عليك"
".أن تعمل لكسب لقمة عيشك ذات يوم
،لا، لن أفعل يا أمي"
".فسأصبح مؤدي مواقف كوميدية
حسنًا. ربما
يُحتمل أنكم رأيتم هذا المقطع
المنتشر عن ضيفنا القادم.
قبل أن يخرج، أود أن أقول إننا جميعًا
نشعر بالأسى لما يحدث في المدينة الليلة.
لكنه أراد الظهور بهذا المظهر.
وأظن بصراحة أن الضحك قد ينفعنا.
"فرحبوا رجاءً بـ"جوكر.
"تصفيق"
هل أنت بخير أيتها الطبيبة؟
كان هذا دخولًا مميزًا.
هل أنت بخير؟
أجل.
هكذا تخيّلت الأمر تمامًا.
هذا ينطبق على واحد منا.
إذًا هلا تحدثنا عن هذا المظهر؟
،ذكرت عندما تحدثنا في وقت سابق
أن هذا المظهر
لا يمثل موقفًا سياسيًا، صحيح؟
صحيح يا (موري)، لست سياسيًا.
إنما أحاول إضحاك الناس.
وكيف يسير هذا معك؟
إذًا، أعرف أنك كوميدي.
أكنت تعمل على تأليف نكات جديدة؟
أتود إخبارنا بنكتة؟
حقًا؟
حسنًا.
عنده كتاب.
كتاب نكات.
إنما آمل أن يكون موتي"
"منطقيًا] مربحًا أكثر من حياتي]
خذ وقتك، معنا الليلة بطولها.
حسنًا. إليكم واحدة.
دق دق.
وكان عليك البحث عنها؟
أريد أن أحسن تقديمها.
دق دق.
من بالباب؟
الشرطة يا سيدتي.
دعس سائق مخمور ابنك. لقد مات.
لا، لا يمكنك أن تمزح حول هذا.
(أجل، هذا ليس مضحكًا يا (آرثر.
ليس من نوع الفكاهة
التي نقدمها في هذا البرنامج.
حسنًا، أنا... أجل، أنا آسف.
إنما، كما تعلم
(كانت الأسابيع الماضية صعبة يا (موري.
الوضع صعب منذ أن
قتلت الرجال الـ3
"الذين يعملون في "وول ستريت.
حسنًا. أنتظر نهاية النكتة.
لا وجود لها.
فهذه ليست نكتة.
أنت جاد، أليس كذلك؟
أتخبرنا بأنك قتلت
أولئك الشباب الـ3 في قطار الأنفاق؟
أجل.
- ولم عسانا نصدقك؟
- لم يعد لديّ شيء أخسره.
لم يعد بإمكان أي شيء أن يؤذيني.
ما حياتي إلا مسرحية هزلية.
،دعني أستوضح كلامك
أتظن قتل أولئك الرجال مضحكًا؟
أجل.
وقد سئمت التظاهر بعكس ذلك.
(الكوميديا موضوعية يا (موري.
أليس هذا ما يُقال؟
أنتم جميعًا، يا من تشكلون النظام
،الذي يعرف كل شيء
أنتم تقررون ما الصواب وما الخطأ.
كما تقررون المضحك من عدمه.
أنزلوه عن المنصة.
حسنًا، أظن أنني قد أفهم أنك
فعلت ما فعتله لتبدأ حركة وتصبح رمزًا؟
(بحقك يا (موري.
هل أبدو لك مهرجًا قادرًا على بدء حركة؟
قتلت أولئك الرجال لأنهم كانوا فظيعين.
الكل فظيع في أيامنا هذه.
وذلك كفيل بدفع أي شخص إلى الجنون.
حسنًا، إذًا أنت مجنون.
أهذا مبررك لقتل 3 شباب؟
لا.
ما كان بإمكانهم الغناء ولو لإنقاذ حياتهم.
ما سبب انزعاج الجميع بشأنهم؟
لو كنت أنا ميتًا على قارعة الطريق
لمشيتم من فوقي وتجاهلتموني.
،أمر إلى جانبكم كل يوم ولا تلاحظونني
(أتهتمون لهم لأن (توماس وين
ظهر على التلفزيون وبكى عليهم؟
هل لديك مشكلة مع (توماس وين) أيضًا؟
أجل، لديّ مشكلة معه.
هل رأيت الوضع في الخارج يا (موري)؟
هل تغادر الاستوديو أصلًا؟
كل شخص يصرخ ويصيح على الآخر.
لم يعد هناك أحد متحضر.
لا أحد يضع نفسه مكان الآخر.
(أتظن أن الرجال من أمثال (توماس وين
قد يضعون أنفسهم مكان أمثالي؟
أو يضعون أنفسهم مكان غيرهم؟ لا.
يخالون أننا سنجلس مكتوفي الأيدي
ونتلقى المذلة مثل أطفال صغار مطيعين.
يخالون أننا لن نتوحّش ونتصرف بجموح.
هل انتهيت؟
(كلامك مليء بالشفقة على نفسك يا (آرثر.
إذ يبدو أنك تختلق الأعذار
عن قتل أولئك الشباب.
،ليس الجميع... وأؤكد لك كلامي
ليس الجميع فظيعين.
- (لكن أنت فظيع يا (موري.
- أنا؟
أنا فظيع؟ وكيف أكون فظيعًا؟
بعرض شريطي المصور
ودعوتي إلى هذا البرنامج
إنما أردت الاستهزاء بي.
لا تختلف عن بقيتهم في شيء.
لا تعرف أي شيء عني يا صاح.
انظر إلى ما حدث بسبب أفعالك وما أدت إليه.
اندلعت أعمال شغب في المدينة.
ثمة رجلا شرطة في حالة حرجة وها أنت تضحك.
أنت تضحك وقد قُتل شخص اليوم بسبب أفعالك.
أعرف.
ما رأيك بنكتة أخرى يا (موري)؟
لا، أظن أننا اكتفينا من نكاتك.
- علام تحصل
- لا أريدها.
عندما تجمع بين منعزل مريض عقليًا
ومجتمع يهجره ويعامله كالحثالة؟
(اتصل بالشرطة يا (جين.
- سأخبرك علام تحصل.
- اتصل بالشرطة.
تحصل على ما تستحقه!
يا إلهي! اتصلوا بالشرطة.
،طابت ليلتكم، وتذكّروا دومًا
هكذا هي
خبر عاجل.
تعرض مقدم البرنامج الحواري
(المحبوب (موري فرانكلين
للقتل رميًا بالرصاص الليلة في بث حي
لبرنامجه على يد أحد ضيوفه.
الرجل الذي قدمه (فرانكلين) باسم
جوكر" قيد الاعتقال حاليًا"
اقتادت الشرطة المشتبه به
مكبلًا إلى خارج الاستوديو.
كان قتله مجرد نهاية نكتة
تحصل على ما تستحقه!
تزايدت أعمال النهب و السطو هنا
أعمال سطو على امتداد المدينة.
ومجتمع يهجره ويعامله كالحثالة؟...
عصابة من المهرجين
نكرر، مات (موري فرانكلين) الليلة.
لو كنت أنا ميتًا على قارعة الطريق
لمشيتم من فوقي وتجاهلتموني.
- لكل الذين تجاهلهم النظام
- وتذكّروا دومًا، هكذا هي الحياة.
وكما ترون، "غوثام" تحترق.
في الغرفة البيضاء ♪
♪ ذات الستائر السوداء قرب المحطة
بلد بسماء سوداء بلا رصيف ♪
♪ فيها حتى الطيور متعبة
أحصنة فضية تعكس ضوء القمر ♪
♪ في عينيك السوداوين
# ضوء الفجر ينعكس عليك وأنت راحلة يا فرحتي ♪
كف عن الضحك أيها المسخ. هذا ليس مضحكًا.
المدينة كلها تحترق بسبب فعلتك.
إلى كل الوحدات، تقرير عن حريق
شمال "آلي"، الرمز 4 للفرق الطبية.
أعرف.
أليست جميلة؟
يُعرض حاليًا"
"(بلو آوت)، (زورو: ذا غي بليد)
"قاوموا"
فلنذهب إلى هناك.
(يا (وين.
يحصل المرء على ما يستحقه.
لا، يا صاح!
هيا، انهض!
ما المضحك إلى هذا الحد؟
كنت أفكر
كنت أفكر في نكتة.
أتريد إخباري بها؟
لن تفهميها.
هكذا هي الحياة - ♪
- ♪ هكذا هي
# وعلى الرغم من أن هذا قد يبدو غريبًا ♪
# فإن بعض الناس تملؤهم المتعة ♪
# بتحطيم أحلام الآخرين ♪
# لكنني لا أسمح لهذا بإحباطي ♪
# فهذا العالم الرائع لا يتوقف ♪
كنت فيها دمية وفقيرًا وقرصانًا ♪
♪ وشاعرًا وبيدقًا وملكًا
# مررت بأوضاع كثيرة ♪
# وأنا على يقين من شيء واحد ♪
# كلما وجدت نفسي ساقطًا على وجهي ♪
# أستجمع قواي وأعود إلى خوضها ♪
هكذا هي الحياة - ♪
- ♪ هكذا هي
# ولا يمكنني أن أنكر ♪
فكرت مرات كثيرة بتركها ♪
♪ لكن قلبي لا يسمح لي
# لكن إن لم يحدث شيء في المستقبل القريب ♪
# فسأتكوّر على نفسي من الحزن وأموت ♪
"النهاية"
# تـرجـمـة ♪
| عمر الشققي - إسلام الجيز!وي |