يتطلب موقع OpenSubtitles.org تسجيل الدخول إلى مشغل mx
لتحميل الترجمة، يرجى تسجيل الدخول الآن
في عام 1917، انضممت إلى الجيش
كان هناك رجال طيبون يموتون من حولي.
لم أرى الهدف.
القواعد التي اتبعناها
ولم يطبقوا
إذا عدت سالما،
لقد غادرت كجندي،
لقد عدت خارجا عن القانون.
كنت أرتكب عمليات سرقة واحدة تلو الأخرى.
يوم ناجح
ليلة ناجحة
لقد عشت هكذا لمدة 10 سنوات
حتى لحق بي القدر.
كل شيء بدأ بشامة.
عصابة ألبرت وايت
لقد غادرنا الخلد
أعطونا المال!
- هل تعرف مع من تقيم في المنزل؟
- اسرع.
هل تعرف من يملك هذه الغطسة أيها الأحمق؟
هل تعرف ألبرت وايت؟
استمر في الحديث أيها الوغد السمين.
من هنا يا آنسة!
كأس لغسله؟
لا، فقط المال. في الحقيبة.
ها أنت ذا، ببطء.
ما اسمك؟
إيما جولد.
وأنت ؟
-جورب في فمك؟
- نعم.
جورب؟ في فمي؟
إنه جديد.
لن أكذب عليك.
كل الكاذبين يقولون ذلك
يفتح.
أنا مستعجل.
ممتاز.
حسنا، دعنا نذهب.
بصراحة، كان ذلك جريئا.
أبطئ، سوف يتم رصدنا.
لا تقلق.
نحن بخير.
جائزة كبرى جميلة.
إنه فقط بالنسبة لي.
لقد قمت بعمل جيد.
- حسنًا، يا إيرلندي!
- أنظر إلى الطريق.
صباح الخير.
أنا ألبرت وايت.
جو ، أعتقد ذلك؟
كوغلين.
يسعدني أن أضع وجهًا لاسم.
- برينان لوميس، صديق.
- كيف حالك ؟
أنت ذكي للغاية
لحِيلك الصغيرة.
السرقة
مع اثنين من الحمقى المعكرونة.
إنهم أصدقاؤك
لكنهم أغبياء وإيطاليون.
لن يصلوا إلى الأربعين.
خذ وقتك،
ولكن لا يمكنك القيام بذلك بمفردك.
ليس في هذه المدينة.
جمع ألبرت قواته.
كانت هناك حرب تختمر بسبب الروم.
ديرموت، اذهب وتحدث معه.
كان ألبرت وايت هو رئيس المافيا الأيرلندية.
اراقبه.
ماسو بيسكاتور، أحد رجال المافيا الإيطالية.
لقد كان الأمر بمثابة العين بالعين.
العام الأكثر دموية
عصابة وايت
رجل من عشيرة ماسو
أعاد فتاة جاءت من العدم.
لا يوجد فائز، فقط فوضى كبيرة.
لم أكن أريد أن أختلط
ولكن لم يكن لدي خيار.
صديقته كانت شامتي.
وكنت في الحب معها.
سوف يقتلها إذا تركته،
سوف يقتلنا أكثر فأكثر
لكننا كنا في حالة حب وأغبياء.
في كل مرة غادر فيها المدينة،
لقد كنا مخصصين لبعضنا البعض.
-الانتقام عندما لا أتوقعه على الإطلاق.
- توقف عن هراءك.
نراكم يوم الاربعاء القادم.
أنا أعلم ما تريد سماعه.
لقد قرأتك.
هل أزعجك ؟
عذرا يا جدو نحن ننتظر شخص ما.
إيما، هذا والدي.
توم كوفلين.
أب،
هذه صديقتي إيما جولد.
يسعدني أن ألتقي بك، الآنسة جولد.
أنا استطيع ؟
من أين أنت يا آنسة جولد؟
دورشيستر.
لا ، قبل ذلك.
من الواضح أنك أيرلندي.
والدتي من كورك.
أوه نعم ؟
اسمها قبل الزواج؟
لا أعرف.
عفو ؟
لقد ماتت على أية حال.
ماذا تعمل لكسب عيشك ؟
إنه أنيق للغاية هنا.
انا على علم
من أنشطة ابني.
لذلك استنتج
أنك التقيت به
أثناء ارتكاب جريمة
أو في مؤسسة
سيئ السمعة.
هل أسئلتي تسبب لك الإحراج؟
لا أرى ما تقصده.
وبصراحة، لا يهمني.
أعتقد أنك من النوع
للتواصل مع المجرمين.
لا يهم أن ابني واحد منهم،
مازال ابني.
في هذا المعنى، أتساءل
حول مزايا مواعدة فتاة
من يتعاون مع المجرمين عن علم.
- هل تتبعني؟
- لا بأس يا أبي.
إنه جيد.
أخبرني عمي عن شرطي
الذي رشى له اسم كوفلين.
هل هذا أنت؟
اسم هذا العم لن يكون روبرت؟
المعروف أكثر باسم بوبو؟
ضابط الشرطة الذي تتحدث عنه
ويسمى إلمور كونكلين.
يقع مقرها في سافين هيل.
يفدي المؤسسات السرية
مثل بوبو.
نادرًا ما أذهب إلى دورشيستر،
ولكن بصفتي نائب المفوض،
أستطيع أن أهتم بملف بوبو.
سأقوم بتحضير البودرة بنفسي.
هل كان ذلك ضروريا؟
لم أبحث عن قتال يا جوزيف.
لا تلومني
لوضع حد لذلك.
في 37 عامًا من المهنة،
لقد تعلمت شيئا واحدا،
هل تعرف أي واحد؟
هل هذه عبارة أخرى قديمة من عندنا؟
أنت تحصد دائمًا ما تزرعه.
ولكن لم يكن كما هو متوقع.
ليس لدي شك في ذلك.
الثقة بالنفس التي لا يبررها شيء
يفرض دائما المزيد.
مبرراتي.
إنها ممتعة للنظر.
نعم هذا صحيح.
بخلاف ذلك،
لا أرى ما تراه فيه.
- لأنها من دورشيستر؟
-هذا لا يساعد.
والده قواد
عمه قتل رجلين.
أستطيع أن أعيش معها
لو لم تكن...
إنها لا تعتبر نفسها شخصًا آخر.
ربما تكون نائمة.
شكرا لتوقفك.
ينبغي عليك العودة إلى مكانه الليلة.
ينظر إلي وكأنني لا قيمة لي.
نحن لسنا أحدا
نحن مجرد جولدز دورشيستر.
نحن نطرز الدانتيل
من ستائرك اللعينة.
لا تلمسني.
لقد كنت محتقرا طوال حياتي
من قبل أشخاص مثل والدك.
نحن لا نستحق أقل منك.
ولم أقل غير ذلك أبدًا.
هو، نعم.
نحن لا نهتم به.
أحبك.
الحب ليس بهذه البساطة.
يمكن أن يكون.
- يقترب.
- لا.
أتركني.
أنا آسف.
- أنا آسف.
- دعني أذهب.
هل لن يكون لديك 25 سنتا؟
شكراً جزيلاً.
جو كوفلين، لدي دعوة.
ارفع ذراعيك.
لا بد لي من البحث عنك.
فاس-ي.
يوسف ؟
جو كوفلين، نعم.
مسرور.
هل تعرف من أنا؟
أعلم أنه من الأفضل أن آتي.
اسمي هو
مزرعة الصيادين.
أنا أسيطر على الطرف الشمالي
والكحول من فلوريدا.
انا رجل
من يملك مصير الرجال الآخرين
بين يديه.
ولكن في الواقع...
أنا مجرد إيطالي بسيط من الريف.
اليوم، منافسي الحقيقي الوحيد،
هذا هو ألبرت وايت.
عندما لم يعد هذا هو الحال،
وهذا يعني نهاية الاشتباكات
الذين حركوا هذه المدينة.
ليس لدي شيء ضدك.
لكنني لا أختلط مع رجال العصابات،
ليس حتى كاسري القلوب مثلك.
أنت تفعل الكسور،
السرقات،
ولكنك لست رجل عصابات.
- إذن ما أنت؟
- لا أعرف.
خارج عن القانون، على ما أعتقد.
هذه الحياة ليست لي.
كم من الأشياء،
جيد أو سيء
نحن قادمون
بدون أن يسأل أحد؟
على سبيل المثال،
أحد رجالي
رأيتك مع امرأة شابة،
أو بالأحرى بوتانا العصابات ،
دجاجة ألبرت وايت.
لم يعد الأمر يهم حقًا بعد الآن،
أياً كان ما تريد.
لقد اخترت هذه الحياة
ولديك خيارين فقط.
1- تجد ألبرت
وتصفي الحساب معه.
اثنين :
أنا أحذر ألبرت بشأن الفتاة
ويصفي حسابك أولاً.
أخبرتك،
أنا لست رجل عصابات.
لقد قتلت ما يكفي من الرجال.
كل ما عليك فعله هو تحذير عدوك.
وهنا ألبرت وايت،
شخص آخر سوف يأخذ مكانه.
وسوف أكون مرتبطًا بعشيرة بيسكاتور
حتى نهاية أيامي.
توقفت عن خفض رأسي
لفترة طويلة.
يوم جيد.
هل تعتقد أنه أخبر ألبرت؟
لا، وإلا لكنت ميتًا بالفعل.
يمكننا أن نغادر.
إلى أين أذهب؟
في الشمس.
أخي داني يعيش في كاليفورنيا.
أين؟
لم نتحدث لمدة 10 سنوات.
لقد كتب لي أنه كان ممثلًا بديلًا،
أنه يريد أن يكون مؤلفًا.
سأذهب إلى كاليفورنيا.
الشرعية ليست من اهتماماتي.
من يتحدث معك عن الشرعية؟
هذا أفضل بكثير.
سوف نفعل ما نريد.
سنذهب إلى أي مكان نريده.
سوف ننام خلال النهار.
لدي عملية سرقة لأقوم بها في لورانس يوم السبت.
وبعدها سوف أكون حرا.
هل أنت حر في المغادرة؟
نعم، مجاني للذهاب.
يجب أن أرى من تعرفه يوم السبت.
- اللعنة عليه.
-هذه هي الفكرة.
ليس لدي خيار
هل تريدني أن أنتهي في النهر؟
من المفترض أن أقابله في ستاتلر يوم السبت.
إنه متحمس لرؤيتي
عندما تكون زوجته على ذراعه.
وبعد ذلك، يذهب إلى ديترويت لمدة أسبوع.
هل يمكنك ارتداء ملابسك والتواجد هناك في الساعة 7 مساءً؟
أستطيع أن أرتدي ملابسي وأكون هناك بحلول الساعة السابعة مساءً.
اسكت.
إن عملية سرقة لورانس ستجلب لنا الربح
هذا صحيح، هذا كل ما كنت أفكر فيه.
يبدأ!
ماذا تفعل ؟
شرطي!
انتباه !
اخرج!
اخرج من هنا، اللعنة!
فليك !
انزل بسرعة!
ادخل إلى السيارة!
مشيت 1 كم
أنني تبادلت
لقد عدت إلى المنزل
وكان في جميع الطبعات المسائية.
الضحية الثالثة كان ضابط شرطة
من أوقف السيارة
ربما كان هذا عمل ديون.
- اسرع.
- يوجد مصعد خدمة.
لا أستطيع أن أصدق أنك أتيت.
- ماذا كنت سأفعل؟
- اهرب.
- أين؟
- لا أعلم، لكن الآخرين قد يعلمون.
ليس انا.
لماذا تبكي؟
لاننى احبك.
لذا ابتسم.
لا أستطبع.
عندما تموت
سوف تكون مقتنعًا بأنك تصرفت بدافع الحب.
ولكن لا.
تشعر بالذنب
لذلك تقضي حياتك على أمل
أن يعاقبك أحد على خطاياك.
حسنًا...
انا رجلك
جو، أنا آسف.
إنها آسفة
نحن جميعا كذلك.
خذها بعيدا.
لقد وعدت بعدم قتله.
لقد توصلنا إلى اتفاق.
- لا تقلق.
- لم أكن لأحضره...
هل تعتقد أنني سأسمح لنفسي بالإهانة؟
من قبل عاهرة؟
لقد قيل لي أن هذا الوغد
جعلني أرتدي قرونًا.
كان ينبغي لي أن أقطع حلماتك
وألقيك في سلة المهملات.
في السيارة، دوني.
جو، أنا آسف!
لا تقتلها
ينبغي عليك أن تقلق بشأن مصيرك بدلا من ذلك.
لا ينبغي لك أن تهتم، لقد باعتك.
شفقة.
لم أكن صادقا
قلت له أنني لن أقتلك.
لكن يجب علي أن أقتلك، جو.
وبعد ذلك،
سأقتلها أيضا
اتركه.
إلى أين هو ذاهب؟
أنت الآن قاتل شرطي، جوزيف.
لم أقتل أحدا.
كان أصدقاؤك سيأخذونك
خذ جولة على الأقدام، على ما يبدو.
أبي، إنهم سيقتلونها.
نحن لن نقتلك يا يوسف
لكن زملائي
لدي كلمتين أريد أن أقولهما لك.
إستمع لي يا أبي...
إنهم سيقتلونها.
إنها في السيارة مع دوني جيشلر.
لا أعلم من ماذا تتكون جمجمته.
اسبوعين في غيبوبة، لا نزيف،
لا فقدان للذاكرة، ولا فقدان للكلام.
لقد كسر أنفه ونصف ضلوعه.
سوف يتبول دما
لفترة من الوقت. تفضل.
بابا...
أين هي؟
هل وجدوها؟
تبعناها هي ودوني جيشلر.
السيارة خرجت عن الطريق
وغرقت في المحيط في الساعة 9:20 مساءً.
ضابط من بيفرلي
غاصت بحثًا عنهم.
انتهى به الأمر في المستشفى بسبب انخفاض حرارة الجسم.
لقد كانت عشيقة ألبرت وايت.
لقد خانتك.
إنه صحيح.
و ؟
أنا مجنون بها.
هذا ليس حبا.
لقد رأيتك متزوجا لمدة 18 عاما،
لم يكن حبا.
غير.
بالفعل.
على أية حال، لقد ماتت.
ماتت مثل أمك، رحمها الله.
كان لديهم باولو في سانت ألبانز،
15 كم من الحدود.
طارده عدد من رجال الشرطة.
تم إطلاق النار عليه ما لا يقل عن 14 مرة.
هذا ليس شيئا بالنسبة لقاتل شرطي.
و ديون؟
ويعتقد أنه عبر الحدود.
لقد كنت الطفل الذي من المفترض أن يتقلص
المسافة بيني وبين والدتك.
هل تعلم ذلك؟
لقد عرفت المسافة.
لا يمكنك إصلاح الأشخاص المكسورين.
ولا نصبح شخصًا آخر.
لقد كان لدينا القليل من الحظ
من وقت لآخر.
لا تحزن على فتاة ميتة.
يمكن استفزاز الحظ.
أحيانا.
وأحيانا تستفزنا.
إذا اعترف بالذنب،
أستطيع إلغاء عقوبة الإعدام.
ثلاث سنوات في السجن
20 سنة من المراقبة.
ثلاث سنوات؟
توفي ثلاثة من رجال الشرطة.
لم يقتلهم
ربما يكون الابن
من مساعد المفوض،
سوف يقضي بعض الوقت
في سجن تشارلزتاون.
المفتش العام.
لقد تم تخفيض رتبتي بالأمس.
لذلك لن أستمر.
على السؤال.
ليس لدي أي أوهام.
أنا شخص عملي.
هذا هو باب منزل في باك باي
أين تقضي وقتك
مع شاب من أصل مكسيكي.
إذا قمت بتغيير عش الحب الخاص بك،
سأعرف خلال ساعة.
سأرى ما يمكنني فعله.
هذا ليس ما أريد سماعه.
لقد اعترفت بالذنب
وخدم لمدة 3 سنوات و 4 أشهر
لو كان والدي قد عاش
كان بإمكاني أن أقول له وداعا.
لقد كانت حياتي بأكملها أمامي.
كنت أخطط للاستفادة منه.
التنافس بين ماسو وألبرت
من المضحك كيف تتطور الأشياء.
أنت الذي قلت أنك لست رجل عصابات.
الآن تريد أن تعمل معي.
ليس لدي ما أخسره.
لا أريد أن أكون رجل عصابات
ولكنني سأفعل كل شيء
للوصول إلى ألبرت وايت.
من ما قيل لي في السجن،
أنت الرجل المناسب لهذه الوظيفة.
تم طرد ألبرت وايت من بوسطن،
كما تعلم.
الآن هو يطمع في الروم لدينا
في وسط فلوريدا.
إنه يريد تامبا.
إنه صحيح
أستطيع الاستفادة من شخص ما
من يريد قتل السيد وايت؟
إنها أمامك.
سوف يتوجب عليك المرور
مصالح عائلة بيسكاتور
قبل لك.
- هل تشعر أنك قادر على ذلك؟
- هذا جيد بالنسبة لي.
سأحتاج إلى ديون بارتولو،
صديق قديم لمساعدتي.
من الجيد أن يكون لديك شخص تثق به.
إنه حار هناك.
أنا لا أخاف من الحرارة.
هذه الحرارة شيء ما.
لقد قضيت بضعة فصول شتاء في تشارلزتاون،
سوف يغيرني.
ويضمن تهريب المخدرات،
بدءًا من تامبا.
فرانك أورمينو يسيطر على تامبا.
سوف يستسلم، الكثير من الصداع.
متى؟
بعد 10 دقائق من وصولك.
أرى.
وهذا يعني أننا شركاء
في أجزاء متساوية؟
فرانك أورمينو هو كذلك بالفعل.
وانظر إلى أين يأخذه الأمر.
أفضّل أن أحصل على أجر زهيد.
هل لديك أي شيء ضد الإيرلنديين؟
نحن في أمريكا
لقد رأيت ما هو أسوأ.
لا يكفي كسر القواعد.
يجب أن تكون قادرا
يوسف !
- كيف حالك ؟
- انظر اليك!
وأنت إذن!
- آسف بشأن والدك.
- آسف على أخيك.
شكرًا.
أنت تعرف،
عندما أخبرني ليفتي داونر في مونتريال
أن Pescatore أراد تجنيدي،
اعتقدت في البداية أنها فخ.
وبعد ذلك فكرت في نفسي:
"لسحر الشيطان،
أرى ذلك صديقي القديم.
- انظر إلى هذا.
- يا!
أنظر إلى هذا.
- هنا، بعدك.
- توقف عن هراءك.
انا اعمل لديك الان
السيد جو كوفلين.
انظر تحت مقعدك،
هناك صديق في انتظارك.
مرحباً بكم في يبور، هارلم تامبا.
جلبت السيجار الحياة إلى هذا الحي.
ما تشعر به
إما أن يكون بولوس،
أو إمباناداس.
بقية المدينة تتجاهلنا.
بالنسبة لهم، نحن مجرد مجموعة من الأجانب.
نحن نفعل ما نريد
طالما أننا لا نزعجهم.
يمكننا أن نتفق بشكل جيد،
ولكن هذا ليس هو الحال.
الإيطاليون والكوبيون
البقاء فيما بينهم.
الكوبيون يكرهون الإسبان
والإسبان يعتبرونهم
مثل الزنوج المتغطرسين
من نسي أن أمريكا
أطلق سراحهم في عام 1898.
الكوبيون والإسبان
احتقار البورتوريكيين
وجميعهم بلا استثناء
اللعنة على الدومينيكان.
الإيطاليون يحترمونك
هذا إذا وصلت بالقارب.
كيف حالكم يا فتيات؟
والبيض يتخيلون
أن نشرب كلامهم
أنت شخصية حقيقية.
ميناء تامبا.
من هذا ؟
مدخنة.
شكرا لك، JT.
إنه جيد.
هناك شبكة كاملة من الأنفاق
تحت المدينة.
- لمن هذا المستودع؟
- كان فرانك أورمينو.
لماذا "كان"؟
لقد حصل ثقب في جلده في اليوم الآخر.
لم يستغرق الأمر وقتا طويلا.
انظر إلى هذا،
إنه الأفضل هناك.
عليك أن تحافظ عليهم
عند درجة حرارة 85 درجة.
هذه العجائب لا تقبل الخطأ.
ربما يكون من الأفضل أن نمنع الناس من الموت.
بينما تشرب الخمر.
لقد صنعنا نبيذ التواليت في السجن.
أنت تفتقد شيئين أساسيين.
- أيهم؟
- العمل والدبس.
- المشكلة موجودة.
- ماذا ؟
لم يتبق لدى موزعنا أي شيء لتسليمه.
- لماذا ؟
- غرقت سفنه.
- اسمه؟
- غاري إل سميث.
غاري إلسميث.
غاري إل. سميث.
الحرف الأول من الاسم الأوسط،
شيء جنوبي.
Un truc de con, non ?
كلاهما.
شكرا لك، آنسة رو.
هل أنت المجند الجديد لماسو؟
إذا أردنا، نعم.
هل انت بخير؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد طلب مني أن أتولى إدارة العمل
بقلم فرانك أورمينو.
آمل ألا يكون الأمر نهائيًا.
- لا تفهم الأمر بطريقة خاطئة.
- لا. لماذا؟
الناس يحبون العلاج
بين المعارف.
لا أحد يعرفك.
في هذه الحالة...
من تقترح؟
أنا لا أطمع في هذا المنصب،
ولكن لضمان الاستمرارية،
أستطيع أن أفعل ذلك لفترة من الوقت.
لماذا آخر ثلاث تسليمات
تم اعتراضها؟
إنهم الكوبيون.
ابحث عن مورد آخر.
- الأمر ليس بهذه البساطة.
- لماذا ؟
كلهم مخلصون لعائلة سواريز.
الكوبيون الذين يديرون النادي
sur la 7e ?
علينا أن نذهب لرؤيتهم.
يبدو أنك لا تفهم
كيف تسير الأمور.
أنا أتعامل مع السيد سواريز
وأخته.
ولكن يمكنني أن أحصل لك على طاولة.
للغد الساعة التاسعة مساءا
ممتاز.
غاري ل.، أنت تعمل مباشرة
من أجل ألبرت وايت؟
أم أن هناك وسيط؟
ماذا ؟
لقد قمنا بوضع علامة على زجاجاتك.
- عفو ؟
- ما تقطيره، قمنا بتمييزه.
كل هذه التسليمات المزعومة
ضائع في البحر
هبطت كما لو كان ذلك بالسحر
في حانات ألبرت وايت.
كيف تفسر هذا؟
لا أفهم.
لقد أراني ديون منزلك
قادم هنا.
بيت جميل.
سوف يتوجب علينا شحن كل هذا.
إلى أين ستذهب.
ماذا؟ إلى أين أذهب؟
هل تضربها؟
ماذا؟ من؟
- الآنسة رو.
- ماذا ؟
- لقد حصل على الشريط.
- هذا مؤكد.
بالتأكيد و بالتأكيد.
فترة ما بعد الظهر قليلاً.
متعة في الصباح...
لا يهمني من تمارس الجنس معه.
إليكم تذاكر الحفل الذي سيقام في الساعة 11 مساءً على Seaboard.
خذ من تريد
ولكن لا تفوت هذا القطار.
هيا أيها السادة...
إذا كنت تفضل ذلك،
سأفجر رأسك
مثل كرة البولينج.
ولكن دعونا نبقي الأمر بسيطا.
اركب هذا القطار، غاري إل.
أو سوف ينتهي بك الأمر في الأسفل.
يستمع...
السادة المحترمون،
يمكننا مناقشة...
تم العثور على فرانسيس أورمينو ميتًا
الشرطة تبحث عن شهود
السيدة رو!
متى سجلت هدفا؟
الزجاجات؟
ماذا تتحدث عنه؟
لم نترك بعضنا البعض ولو لثانية واحدة،
هل رأيتني أقوم بوضع علامة على الزجاجات؟
لا، لقد كنت أشك في أنك كنت تخادع.
ديون بارتولو.
نعم بالطبع.
السيد استيبان في انتظارك.
السيد سواريز!
من الجميل أن أراك.
هذا هو جو كوفلين.
يسعدني أن أقابلك.
ساعد نفسك.
شكراً جزيلاً.
على عكس الاسبانية،
لا أستطيع العثور عليه
أفضل أنواع الروم الصافية.
ولكننا الكوبيون،
نحن مهووسون بكل ما هو واضح.
ديون، جوزيف، أختي جراسييلا.
مسرور.
- لقد التقينا بالفعل.
- آسف، أنت على حق.
بفعالية.
- كيف حالك ؟
- مساء الخير، يسعدني الالتقاء بك.
هذا الروم استثنائي.
لو فقط
من الممكن بيعه في الشمال.
عندما تكون بلدك
سوف يعاملك مثل الكبار.
في ذلك اليوم سوف يتوجب علينا أن نبحث عن عمل.
أخذهم استيبان.
عمال ميامي.
- عظيم.
- إنها هواية.
ربما في يوم من الأيام،
سأقوم بتصويرك.
كلما قل عدد الصور التي أملكها، كلما شعرت بتحسن.
وأنا أتفق مع الهنود في هذا الشأن.
عن النفوس المحاصرة...
لقد علمت أن السيد غاري إل سميث
وقد شوهد على متن السفينة سيبورد،
زوجته في عربة
و بوتا مايسترا في مكان آخر.
من يعلم؟
قد يكون تغيير المشهد أمرًا جيدًا.
هل هذا هو السبب في وجودك في يبور؟
لتغيير المشهد؟
أنا هنا للتقطير والتوزيع
شيطان الروم.
إنه ليس واضحا
نظرًا لعدم انتظام تسليماتك.
نحن لا نتحكم في المد والجزر.
إنهم ضعفاء بين هنا وميامي.
لا يُعرف أي شيء عن السفن المتجهة إلى ميامي.
السيد فاموسا م'اسور
أن البحر كان هادئا طوال الصيف.
أنت تقتبس من السيد فاموسا
حتى نخاف
أن تستأنف جولاتنا.
أقتبس من السيد فاموسا لأؤكد لك
أنه من الآن فصاعدا،
يمكنك التعامل معي
وزيادة أسعارك.
ما هو المكسب بالنسبة لنا؟
الوصول إلى رجال الشرطة والقضاة في أورمينو
أن لدينا في أجورنا
ومن لم يعالج قط
مع الكوبيين.
تريد الحصرية
على الدبس لدينا؟
لا، ولكنك لن تقدم المزيد
العشيرة البيضاء.
ألبرت وايت هو عميل جيد.
- لم تكن لدينا أية مشاكل معه أبدًا.
- أعرفه جيدا.
ربما كنت تفضل أن يتم علاجك
مثل البشر.
قد يؤدي هذا إلى حمام دم.
سيؤدي ذلك إلى حمام دم.
هذه ظروف مفيدة للغاية.
في مقابل ألبرت وايت.
أراد الشريف رؤيتنا.
فيما يبدو،
قبل الالتزام.
إذن، كيف هو؟
إنه شرطي، لذا فهو مصدر إزعاج.
وإلا فهو عادل.
لا تلمس أشياءه.
وسيتساءل من هو هذا الأجنبي.
الذي يبحث في أوراقه
مهلا، إنه فيجيس.
اجلس.
لن اهينك
أن أسألك
طبيعة أنشطتك،
لذلك لا تهينني
من الكذب علي.
هل نتفق؟
أنا موافق.
إذن أنت الابن
من قائد الشرطة؟
نعم سيدي.
- هل خدمت في الخارج؟
- في فرنسا.
- "مخلص دائمًا."
- نعم سيدي.
هذا ما قيل لنا.
كنت جنديًا، ثم مشيرًا.
لقد قتلت سبعة رجال في حياتي.
صراحة،
وجوههم تطارد ليالي.
ركز أنشطتك
شمال الثاني، جنوب السابع والعشرين
وشرق نبراسكا.
وأنت وأنا
لن ندخل في صراع.
هذا يناسبني.
نحن نعيش في عالم منحط.
ولكنني أتنفس هواءً فاسدًا
ويختلطون بالرجال الفاسدين،
فوق كل شيء، لا ترتكب خطأ الاعتقاد
أنني قابل للفساد.
لن أرتكب هذا الخطأ.
جيد.
عفو.
اعتقدت أنك وحدك.
لا شيء، لوريتا،
وكان هؤلاء السادة يغادرون.
وأخلاقك؟
نعم يا أبي.
السيدة لوريتا فيجيس.
يسعدني أن ألتقي بك، آنسة.
جو كوفلين.
ديون بارتولو.
لوريتا ستستقل القطار
لرحلة طويلة.
قطعاً.
- في كاليفورنيا.
- أوه نعم ؟
إنها ستصبح نجمة في هوليوود.
إنه مجرد اختبار يا أبي.
لقد جاء وكيل هنا.
اختار بعض الفتيات.
- أخي يعيش هناك.
- في هوليوود؟
إنه ممثل خطير، على ما يبدو.
للسقوط من على ظهر الخيل.
لقد كان من دواعي سروري.
شريف.
السادة المحترمون.
- ألا تريد موزة؟
- لا، شكرا لك.
- ليس لدينا ذلك في بوسطن.
- نعم، يبدو جيدا.
- ماذا ؟
- إنها هنا.
شاهدني أفعل ذلك.
مرحباً، مرحباً.
- كيف حالك ؟
- جيدة وكنت ؟
في حالة ممتازة.
هل اتخذت قرارا...؟
ليس بعد، مازلنا نفكر في ذلك.
سيكون تغييرا كبيرا
بالنسبة لنا.
أفهم.
ليس من السهل القيام بذلك.
هناك تغيير وتغير.
حيث كنت من قبل،
كنا نلعب الشطرنج في كثير من الأحيان.
التغيير الذي نتحدث عنه،
إنه البيدق الذي يصل إلى النهاية
وتصبح ملكة.
لا داعي للتردد .
-أنا ألعب الشطرنج.
- أوه نعم ؟
نعم، والدي هو الذي علمني.
ما تنساه
إنه مجرد البيدق والملك
انتهى بهم الأمر في نفس الصندوق
في نهايةالمطاف.
النهاية؟
هذا ليس ما يهم.
ما يهم هو اللعب.
علقني من قدمي
وأحرقوني حيًا في النهاية،
طالما فزت باللعبة.
يبدو أنك معتاد على الفوز.
ليس بعد، ولكنني أعمل على ذلك.
دعونا نتعاون.
وفقا لبعض الناس، الكحول هو عمل تجاري
ثانوية بالنسبة لك.
أوه نعم ؟
في الواقع، تقول الشائعات
أن كل أموالك تذهب إلى مكان آخر،
خاصة في كوبا.
وتجد هذا سخيفا؟
ليس سخيفًا، لكنه ليس سببي.
ما هي قضيتك؟
توزيع شيطان الروم
وأن لا أحد
لا يقرر حياة الآخرين.
إذا كنت تسيطر على سوق الروم،
سوف تكون الملك.
لا يزال ألبرت وايت.
ولكن كيف تحسب؟
الحفاظ على السلطة؟
لماذا ؟
هل أنا لست قوية بما يكفي لهذا؟
لا أعلم إذا كنت قاسيًا بما يكفي للقيام بذلك.
وإذا كان الأمر كذلك،
سوف اكون حزينا جدا.
رجال السلطة
لا يجب أن تكون قاسيًا.
إنهم لا زالوا كذلك.
أخبرني،
هل تؤمن بنبل الإنسان؟
ليس لدي أي شيء ضد الرجال النبلاء،
لكنها لا تدوم طويلاً.
لقد مات والدي من أجل كوبا.
ماتت والدتي من الحزن.
لقد ظل يقول لي ولإستيبان:
"نحن لا نقدر الحياة إلا إذا كنا مستعدين"
"الموت من أجل شيء ما."
رجل طيب، على ما يبدو.
لقد كان.
لن نكون عشاقًا أبدًا.
لماذا ؟
لن نكون عشاق.
لقد سيطرنا على سوق الروم
كانت البنوك على وشك الإفلاس،
لكن الرذيلة، على ما يبدو،
كانت مقاومة للأزمات.
شراكة سواريز-كوفلين
لقد اشترينا رجال ألبرت وايت
عندما أراد أن يضرب،
عند وصولهم،
لقد نجا ألبرت بأفضل ما استطاع
جميع أنحاء وسط وشمال فلوريدا
أزيل هذا الهراء من طريقي.
حسنًا.
الكل على الأرض!
اذهب إلى الفراش!
تحت!
تعال !
على الارض.
هذا ما يحدث
عندما الكاثوليك
بيع الكحول هنا.
اسمه هو
RD برويت.
من الأفضل أن نجده.
وهو عضو في الكلان.
وماذا في ذلك؟
هناك خمسة ملايين منهم في هذا البلد.
الكلان قوي للغاية.
مجموعة من الأقارب الأميين!
سوف يحبونك.
كاثوليكي يعمل مع السود
ويعيش مع امرأة كوبية.
المشكلة هي صهر RD.
من هذا ؟
فيجيس.
جو كوفلين.
أنا لا أصافح البابويين.
لا يوجد أي إساءة.
لا مشكلة.
على الرغم من أنني لم أذهب إلى الكنيسة
لفترة من الوقت؟
جيد.
ر د,
سمعت أنك تسبب مشاكل في يبور.
كيف ذلك؟
كما يقولون،
تسرق أماكن معينة.
لا أعرف عما تتحدث.
أنا أمزح معك!
أنت تعرف ذلك جيدا.
ر د,
هذا الرجل جاء إلى هنا
لإجراء الأعمال التجارية.
أنصحك بالتفاوض معه.
هذا الرجل مهرب
من يزني مع النساء السود
عليك أن تغطيه
من القطران والريش،
لا تتعامل معه
أنا أمزح معك!
لديك حس الفكاهة، أليس كذلك؟
بالطبع.
طالما أننا لا نبحث عنك كثيرًا.
أنت تحب الذهاب إلى الباريسي.
وماذا في ذلك؟
أستطيع أن أحصل لك على 10٪ من العائدات.
- هل ستفعل ذلك؟
- نعم.
أنا أستحق أكثر من 10٪.
ماذا كنت تفكر؟
كنت أفكر 60.
60% ؟
أكبر نادي في المدينة؟
هذا كل شيء.
في مقابل ماذا؟
أصدقائي سيكونون أكثر تساهلاً معك.
أي أصدقاء؟
60%.
لا يمكن يا ابني.
أنا لست ابنك
أنا لست ابن أحد.
لقد كان ذلك بمثابة ارتياح كبير لوالدك.
- ماذا ؟
- 15%.
سأذبحك.
عفو ؟
أتعلم...
لا يبدو الأمر سيئًا بالنسبة لي، بعد كل شيء.
20% ؟
15% مدفوع جيدا
البقاء في المنزل.
إنه صادق
أقبل بكل سرور.
كيف أحصل على حصتي؟
اذهب إلى الباريسي
كل يوم ثلاثاء ثاني من الشهر الساعة 7 مساءً
لقد كان من دواعي سروري.
ايرف
عمل تجاري يتدحرج.
لقد حصل على طبقة جيدة منه.
انا لا افهم ماسو.
انخفضت الاعتقالات بنسبة 70٪،
ارتفعت الإيرادات بنسبة 300%.
أنا لا أحب أن يتم إرسالي
طفل يراقبنا.
ليس من أجل مراقبتنا.
سوف يناقش حفار القبور الكازينو،
أخذ المخزون
وأعطيها للرجل العجوز.
لا شيء، لا تقلق.
ماسو مقره
عما يعتقده ابنه بشأن الكازينو.
لا تقلق بشأن هذا
لماذا "حفار القبور"؟
إنه أحمق، إنه جيد فقط
لحفر حفر لجثثهم.
لا مزاح!
ممتاز !
لقد كان لدي خطة
مع الشركاء المقيمين في ساراسوتا،
في موقع ريتز الجديد.
مجمع مرموق...
الوصول المباشر إلى الكازينو.
...الاختيار الأول.
تجربة للعيش
سواء كنا نحب الألعاب أم لا.
وهناك لديك، الحظ أصبح بين يديك.
وعلى الرغم من عنف هذه البيئة،
كان هناك العديد من الرجال
ولكن ليس حفار القبور.
نحن هنا.
إن قانون فولستيد ليس أبديًا.
ماذا سيكون لدينا بعد الحظر؟
ألعاب الحظ.
نحن نستخدم اتصالاتنا لإضفاء الشرعية عليها
ونحن السادة الوحيدون على متن السفينة.
إذن هذا هو الأمر؟
هذا سيكون كل شيء.
مفتاح ريتز لونجبوت.
لقد رأيت المالكين الاسبوع الماضي.
لماذا الشراكة معنا؟
ولا يمكنهم إضفاء الشرعية على المقامرة،
ولا إدارة كازينو.
إنهم يمتلكون الكازينو، ونحن نديره.
ونحن نفعل 50/50.
انتظر دقيقة.
لدينا عصا سحرية
لتغيير القوانين؟
لقد قمت بإضفاء الشرعية على اليانصيب، على ما يبدو.
لقد كان لا بد منه...
بالطبع، يجب ذلك.
جدتك
سيكون قادرا على اللعب في الكنيسة.
فاز !
رجالي يرشون المفتشين
من تالاهاسي وساراسوتا،
إنهم يستهدفون أعضاء مجلس الشيوخ
ووكلاء الضرائب الذين يلعبون.
إذا تم تشريع المقامرة،
سوف نكون أغنياء وعادلين.
منذ زمن طويل جدًا.
أنا أيضا متحدث جيد.
ولكنني أحبك.
إنه ذكي، ذلك الصغير.
كان ماسو مجنونًا بهذا الكازينو.
لقد اخبر نفسه كل يوم
وقد تم توجيهها إلى "السيد جوزيف كوفلين،
"زنجي وغد."
في الداخل، ملاحظة حجرية:
"60٪"
نفس الملاحظة
نفس الرسالة.
نحن نبذل قصارى جهدنا
ولكنها محمية.
لديه الكثير من الجذور هنا.
سيتوجب علينا أن نحفر إذن.
سيداتي وسادتي،
سنستأنف قراءتنا اليوم،
ولكن أولا،
كلمة رئيس الجمهورية .
وقال الرئيس...
صباح الخير أيها السادة.
فيرجيل بوريجارد.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
نحن نأتي لنسألك
للتفكير RD Pruitt.
لقد نجح عدد قليل من الناس.
يمكنك المحاولة.
ولأي سبب؟
حياته تعتمد على ذلك.
يحتاج إلى التوقف عن مهاجمة أنديتي.
أنتم نوادي؟
ما نوع الأندية؟
نوادي البريدج؟
أنا عضو بنفسي
من نادي روتاري تامبا
ولم أرىك قط.
لقد جئت لتسوية مسألة
وتريد أن تلعب دور الأحمق؟
هل تؤمن؟
أنت الساحر العظيم
من جماعة كو كلوكس كلان المحلية، تهانينا.
لكنك تعتقد أننا سنسمح لأنفسنا
خائفة من عصابة من المتزاوجين؟
إذا كان هذا ما تفكر به عنا،
أنت مخطئ جدًا يا ابني.
لدينا موظفين بلديين،
المصرفيين،
ضباط الشرطة والنواب...
وحتى القاضي.
إذا تجرأت على معارضتنا،
سوف نجعل المطر يهطل
نيران الجحيم عليك
ومن تحبون.
أنت تهددني
باسم من هم أقوى منك؟
بالضبط.
فلماذا أنا هنا؟
هل أنت قادم إلى منزلي؟
فهو ينقذك من جرّي إلى المحطة.
75 شاهدًا
ولم يظهر أحد.
هل يمكنني أن أشتري لك بيرة؟
يبدو مثل البيرة،
ولكن الأمر ليس سيئا.
بكل سرور.
أحتاج إلى RD.
لقد كنت أشك في ذلك.
أنت تعرف ماذا سيحدث
إذا لم تساعدني.
لا، ليس حقا.
سيتم إضافة المزيد من الجثث إلى القائمة،
مقالات أخرى بعنوان
"مذبحة في مدينة السيجار."
وسيتم إقالة قائد الشرطة.
أنت أيضاً.
ربما.
الفرق هو أنك،
سيتم طردك
برصاصة في مؤخرة الرأس.
لن أعطي أخ زوجتي.
لا أريد أن أفعل ذلك.
افعل ما؟
ما الذي تجبرني على فعله؟
أنا لا أجبرك على فعل أي شيء.
بالطبع أفعل.
ماذا ؟
لم تصل إلى هوليوود أبدًا،
توقفت في لوس أنجلوس.
ليس من الممكن.
لقد تم تحويلها إلى طبيب متخصص.
إنها بخير.
أي نوع من المتخصصين؟
النوع الذي يخرج
الناس الهيروين، ايرف.
لا تناديني باسمي الأول مرة أخرى.
بالنسبة لك، سأكون السيد فيجيس.
ما دام علينا أن نرى بعضنا البعض.
انها واضحة ؟
ليس لي علاقة بالأمر.
أعطني سعرك
لتخبرني أين ابنتي.
إنها في مكان آمن.
ولكنني لن أخبرك أين، حتى...
طالما ماذا؟
RD، أنت سوف توافق على رؤية هذا الرجل مرة أخرى.
وهذه المرة لا نقاش.
نعم، سوف نكون فقط اثنين.
مفتاح القارب الطويل.
بجوار الريتز الليلة الساعة العاشرة مساءًا
متى سأحصل على العنوان؟
عندما أخرج من هذه المقابلة.
افعلها بنفسك.
ماذا بعد؟
إذا كنت تخطط لقتله،
امتلك الشجاعة لسحب الزناد.
لا يوجد أي فضل
التهرب من أداء مهمة بسبب الجبن.
شخصيا،
ليس لدي مشكلة في سحب الزناد.
مرحباً، RD.
أين أخي زوجي؟
لم يأتي.
شباب،
هذا الرجل ابن عرس.
إذا رفعت نظرك عن المفرقعة النارية،
وسوف ينتهي الأمر في يده.
ليس من المرجح.
هل أنت رجل من كلمتك؟
يعتمد ذلك على من أعطيها له.
إذن لم تأتي وحدك؟
هيا، هذا من شأنه أن يفسد الحفلة.
أين هم؟
سيكون أكبر كازينو في البلاد
إذا أوقفنا الحظر.
لن نوقف الحظر
في بلد مؤمن.
لقد غرقت البلاد.
البنوك تتجه نحو الإفلاس
المدن مدمرة.
لأن لدينا رئيس شيوعي.
لأننا لا نفرض ضرائب على الكحول.
لهذا السبب سوف تقوم الدولة بتقنين
ألعاب الحظ.
- قد تستمتع به.
-لا أريد أن أفعل أي شيء معك.
كم يدفع لك؟
من ؟
ألبرت وايت.
كم يدفع لك
لمهاجمة قضباني؟
أنت تقوم بعمل جيد.
نعم، أخذت أمواله الكاثوليكية.
هل تعلم لماذا؟
كنت سأفعل ذلك مجانًا.
أنت وباء.
أنت، يا عاهرتك السوداء
وأصدقائك الأجانب الصغار.
سأستولي على الباريسي.
ليس 60٪،
الشيء كله.
سأستولي على جميع أنديتك،
كل ما تملكه.
حتى أنني أستطيع أن آتي إلى مكانك
اذهب إلى الجحيم مع هذه المرأة السوداء
قبل أن يقطع حنجرته.
لم تكتشف ذلك بعد
لكنك تغادر المدينة.
لقد نسيت للتو أمتعتك.
الآن !
اللعنة.
اذهب واحصل على السيارة!
- سنأخذك إلى الطبيب.
- إنه يؤلمني.
سوف تتغلب على هذا، حسنًا؟
لا ينبغي لنا أن نظهر له الصور.
ما هي الصور؟
الى فيجيس.
كان لا بد من التخلص من هذا الوغد.
ليس بهذا السعر.
أعتقد أنك أنت الذي لمستني.
لقد أطلقت النار أمامه.
- ليس انا.
- من غيره؟ فاساني كان هناك.
لقد كان فاساني هو الذي لمسك.
ومن هناك جاء فاساني.
جاء فاساني من هذا الطريق.
لقد كان موجها هكذا.
- كنت هناك، وحصلت على هؤلاء الأوغاد.
- لقد لمستني!
أحضر السيارة، اللعنة عليك.
سيكون كازينو جميلا.
يمين؟
كان ألبرت قد دفع RD
ولكن منذ أن قتلنا
لقد جعل الكلان الأمر شخصيًا.
لقد جاؤوا إلى المستشفى للقضاء عليّ،
ولكننا نشرنا حراسًا
عندما كان أعضاء الكوكلوكس كلان
لقد اتبعهم ديون.
سلسلة الهجمات التي تلت ذلك
انتهت بالتأكيد
- كيف تشعر؟
- كيف حالك.
هل أنت متأكد؟
شكرًا.
لن يكون هناك شخص آخر أبدًا.
انتقلت زوجة إيرف للعيش في مكان آخر
لم يرى أحد لوريتا طوال الموسم.
هل يمكنني أن آخذ اسمك؟
هل تريد الزواج؟
إنه مثلنا، أليس كذلك؟
جراسيلا...
إيزابيلا...
لم أعد أعلم...
ليس لدي الكثير منهم.
جراسيلا كوفلين.
يبدو جيدا جدا.
لقد اشتريت عدة مباني.
نحن سنتزوج
وأنت تقول لي هذا مثل ذلك؟
ثلاثة مباني بالقرب من مصنع بيريز.
ماذا ستفعل به؟
مأوى للزوجات المهجورات
وأطفالهم.
هذا مهم، جو.
هل لم تعد السياسة في كوبا هي قضيتك؟
لقد وقعت في حبك.
أنت تضيق نطاقي.
يقترب.
أحبك.
بعد أشهر من العزلة،
خرجت لوريتا من منزلها وأعلنت
قرار فرضه السيد المسيح
وكان رقمه ناجحا.
ورؤيته لتامبا غسلت من خطاياها
ما هي المشكلة؟
لا توجد مشكلة، كل شيء سيكون على ما يرام.
لا شيء يمكن التنازل عنه
مشروع الكازينو الخاص بنا.
بالطبع، ماسو.
افعل ما يجب عليك فعله.
سأذهب لرؤيتها والتحدث معها.
سأفعل ما هو ضروري.
إصلاح هذه المشكلة بالنسبة لي.
لا أريد أن أسمع عن ذلك.
جيد جدًا. شكرًا لك.
لا حاجة للتجسس علي.
اسألني ماذا تريد
سأجيبك
إنه عملك
ليس لي.
سأجيبك على أية حال.
عندما أتيت إلى هنا، أردت...
الانتقام، وكسب المال.
اليوم،
كل قرار أتخذه،
إنه لك ولي
ولحماية مستقبلنا.
أريدك أن تعرف ذلك.
ولكن إذا كانت هذه القرارات تجعلك تصبح
شيئا فشيئا شخص آخر،
لن تكون نفسك بعد الآن.
أنت نفسك
إذا وضعنا جانبا كل انحرافاتك.
أنت نفسك تقريبًا.
أريدك أن تكون حقيقيا.
أنا أكون.
انا. هيا.
القمار يدمر العقل
نسمع الكثير عن
من الحرية الفردية.
ولكن عندما رأينا الوحشية البشرية
وأننا تألمنا في جسدنا...
هل ترى،
هناك حرية للاعب فقط
اللاعب الذي يفسد هدايا الله
من خلال الاستيلاء عليها.
الحرية الفردية
إنها الحرية
من القاتل.
من المُغوي.
ذئب
من يريد البقاء في الحظيرة.
عندي سؤال
هل أنت مستعد لبيع فضيلتك؟
لقد بعت فضيلتي دائمًا.
أية فضيلة؟
إنهم يسعون إلى البناء
بيت القمار
على واجهتنا البحرية!
ونحن متفقون!
أرى طريقة واحدة فقط لإصلاح هذا الأمر.
بسببها سيتم حظر الكازينو
وإذا تم حظر الكازينو،
وسوف يعود ليطاردنا.
سأعتني بالأمر.
السيد كوفلين.
السيدة فيجيس.
شكرا لاستضافتنا.
كلام جميل ورائع.
أنت تعرف والدي.
وهنا مايويذر.
وهو يبشر بالكلمة الطيبة في الجنوب.
مسرور.
إنه جيد
إنهم بحاجة إليك في ميامي.
- استمر.
- أنا أعتمد على ذلك.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
أريد أن أتحدث معك على انفراد.
أود...
دعونا نتحدث قليلا عن الريتز.
قال والدي أنه كان هناك
رجل صالح فيك.
لم أكن أعلم أنه سيهرب.
أنت تفعل الكثير للمجتمع.
ولكن أعمالك الصالحة
يتم التقليل من قيمتك بسبب أفعالك الخاطئة.
اه جيد ؟
أنت تستغل
الإدمانات غير القانونية للآخرين،
ضعفهم وكسلهم
وشهواتهم.
ولكن يمكنك تحرير نفسك منه.
لا أهتم.
بالطبع أفعل.
الآنسة فيجيس،
أنت امرأة ساحرة
وقصتك رائعة.
لا عجب
أن عدد المؤمنين لديك قد تضاعف ثلاث مرات.
خماسي.
لم يتدفق الكحول بهذا القدر من قبل
أكثر من السنوات العشر الماضية
لأن الناس لا يحبون
المحظورات.
ويمكن قول الشيء نفسه
من الزنا.
الناس يحبون ذلك
ولكنني لا أحب أن يكون ذلك محظورًا.
ولسبب وجيه.
عفو ؟
إذا أرادوا الزنا،
لماذا نوقفهم؟
ماذا لو فعلوا ذلك مع الحيوانات؟
هل هذه هي الحال؟
عفو ؟
- هل يفعل الناس هذا مع الحيوانات؟
- بعض.
وسوف ينتشر مرضهم
إذا سمحنا لك بفعل ذلك.
ما هي العلاقة بين الكحول
ويزنون مع الحيوانات؟
هناك علاقة بين جميع الخطايا.
كل ذلك ضد إرادة الله.
ولذلك، فهو أمر صادم بنفس القدر.
أنا آسف،
لقد بدأنا على قدم خاطئة.
لقد جئت لأسألك
يرجى حذفها
قضية الكازينو في خطبك.
في المقابل،
سوف نقوم بإنشاء مشروع تجاري
مما سيخلق فرص عمل،
وبالتالي تقليل
الخطايا المتأصلة في الفقر
والكسل.
سوف نكون سعداء بدعم الكنيسة،
وحتى بناء بعض الكنائس.
إذا أعاد الله كتابة الكتاب المقدس من خلال التأهل
ألعاب الحظ للفاضلين،
سأمتنع عن انتقادهم.
ولكن في هذه الأثناء،
أنت لا تختار خطاياك، السيد كوفلين.
لا أستطيع فعل ذلك.
ماذا ؟
إنها سوف تفسد كل شيء بخلاف ذلك.
أنا أعرف.
لا أحد يلمسه.
أنت ترتكب خطأ.
لا مزاح.
هل تريد أن تشرب شيئا؟
أنا بخير شكرا لك.
أنتم مشغولون أيها الناس،
لن نضيع وقتك .
لن نستثمر
في كازينو ريتز.
هل أنت متأكد؟
أخشى أن يكون الأمر كذلك، نعم.
لقد كان له سمعة سيئة.
امرأة تعظ في خيمة؟
الكازينو لن يمثل
2% فقط من تراثنا
ونحن لا نريد أن نمر
لشركة
من الكاثوليك الأيرلنديين والإيطاليين
غرق الشباب
النساء البروتستانتية البيض في المخدرات.
هذا لن يرضي رؤسائي.
لا أحد يخيفنا
ولا تخدعنا.
نحن مؤسسة.
انسى الرشوة والتهديدات.
أنا أمثل الحقوق المكتسبة
من مجلس الإدارة.
نحن الأرستقراطية
سكان الأرض البيض في هذا البلد.
ليس لدينا أي نية للتخلي
أصغر جزء من هذا البلد،
أننا سعينا جاهدين
لترويض واستعمار،
لإعطائها للكاثوليك،
اليهود والزنوج
أو الأجانب.
عملية احتيال على نطاق أوسع،
باختصار.
أنت تحتفظ بالمال
بعيدًا عن متناول أشخاص مثلنا.
كل هؤلاء الناس،
السود،
على ظهور من
لقد سعيت جاهدا لترويض هذا البلد،
المهاجرون الذين بدأوا من لا شيء
الذين عملوا حتى الموت...
لقد آمنوا جميعا بذلك
عندما وعدتهم بالمستقبل.
ولكن في يوم من الأيام،
حتى لا أرى،
سيفتحون أعينهم
على أي حال،
لا أحب أن أكون في مكانك،
وقفت بين هؤلاء الناس
وما هو مستحق لهم.
حظ سعيد.
السماد.
لقد كان ليكون كازينو رائع.
الفرصة سوف تتاح مرة أخرى.
العجلة تدور.
ليس دائما.
تم بث الإعلان عند عودتنا.
الرئيس روزفلت
وعد بالتوقيع على قانون كولين هاريسون
وبذلك انتهى الحظر.
- مرحباً، آنسة فيجيس.
- السيد كوفلين.
هل يمكنني الجلوس لمدة دقيقة؟
مرحباً بك.
تبدو جيدا.
شكرًا.
أرى أنك لست باللون الأبيض.
إنه أبيض تقريبا.
القائمة؟
- شكرًا لك. قهوة من فضلك.
- بالطبع.
شكرًا.
لماذا والدي
هل يكرهك لهذه الدرجة؟
أنا محتال
هو رئيس الشرطة.
إنه في ترتيب الأشياء.
لا، لقد أحبك.
قال أنك رئيس بلدية إيبور.
هل قال ذلك حقا؟
ماذا فعلت...
ضده؟
لقد كان لدينا صور.
وأريتهم له.
أثنين فقط
كم كان لديك؟
لقد امتلكتهم جميعا.
نحن جميعا ذاهبون إلى الجحيم.
لن تذهب إلى الجحيم.
هل تعلم ماذا تعلمت؟
منذ أن قررت
أن أهدي روحي إلى الله؟
ماذا بعد؟
الجنة هنا.
نحن هنا.
الآن.
إنه يشبه الجحيم.
لأننا أفسدنا كل شيء.
بعد محاكمتي...
لقد نمت في سرير طفولتي.
لقد وجدت اليقين مرة أخرى.
لقد افتقدته.
لا أعلم إذا كان الله موجودًا.
آمل ذلك على أية حال.
وأتمنى أن يكون جيدا.
سيكون ذلك رائعا، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
أنت لا تبدو يائسًا،
ما هو سرك؟
ليس لدي أي أسرار.
عندي زوجتي.
هذا يكفي بالنسبة لي.
ماذا لو فقدتها؟
ماذا ستفعل الآن؟
ماذا تقصد ؟
لقد عارضتني في الكازينو.
القانون لم ينجح
الناس إما،
ولم يفعل الكوكلوكس كلان ذلك أيضًا.
أنت، نعم.
لم أقضي على الكحول.
لقد كان مستحيلا.
ولكن اللعبة، نعم.
ومع ذلك، كان في الحقيبة.
هذا صحيح، لقد فعلت ذلك.
نعم.
ماذا سيفعل والدك؟
جالساً على كرسيه، أتخيله.
أكلتها الفكرة...
أن ابنته تأثرت
عندما لمس زوجته،
أو حتى أسوأ من ذلك.
يتجول في أرجاء المنزل،
يردد دائمًا نفس الكلمات.
أيهم؟
توبوا.
امنحه الوقت
ربما سيتغلب على الأمر.
بوسطن تؤكد،
وصلت الشاحنات الثلاث بسلامة.
العمولات لم تتغير، كل شيء يسير على ما يرام.
جيد.
ولوريتا فيجيس
قطع حنجرته أمس.
ماذا ؟
في سرير أبيه.
علينا أن نعترف بذلك،
لقد كانت لديها الشجاعة.
لن أكون قادرا على ذلك.
كان لابد أن يحدث هذا يومًا ما.
من المؤسف أنها لم تفعل ذلك.
قبل ثلاثة أشهر.
لقد فات الأوان.
وفاة مادونا
هل تلوم نفسك؟
لقد حاولت حظها في الغرب،
مثل العديد من الفتيات.
لقد تم استغلالها.
- ليس منك.
- من قبل رجال مثلي.
الكحول يدعو الفتيات،
يطلق على الدواء.
كل شخص يجد شيئا يناسبه.
أنت لست حارسًا لأخيك.
سيكون ذلك اهانة له
أعتقد ذلك.
أنظر إلى هؤلاء الناس.
إذا مات هذا الرجل
من كثرة الشرب،
هل هذا خطؤنا؟
متى التقطت هذه الصورة؟
منذ شهر.
هل أنت متأكد؟
لقد التقطت هذه الصورة
لماذا ؟
لأن هذه المرأة توفيت سنة 1927.
لم أقابل أحدًا مثلك أبدًا.
سوف أكون قادرا على ذلك يوما ما.
- هل أنت متأكد أنها هي؟
- ماذا تعتقد؟
- هل أخبرت جراسيلا؟
- بالطبع.
دم جيد.
ألم تكن لتقول ذلك؟
لا، ولكنك أكثر رومانسية مني.
ماذا قلت؟
"آسفة، تلك الفتاة التي طاردتني
لسنوات
"لم تمت، فهي في ميامي.
"أنت لا تفهم الأمر بطريقة خاطئة، أليس كذلك؟"
متى ستغادر؟
- أو ؟
- ماذا تقصد أين؟
الفتاة التي كنت مجنونا بها
يقع على بعد 300 كم.
متى ستغادر؟
بعد مقابلتي مع ماسو.
هذا أفضل بكثير.
هذا سبب جيد للعيش .
هذا يعني ؟
لقد حجز نصف القطار
له ولمرافقيه.
هذا عدد كبير من الناس.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
ليس لديه أي مصلحة في قتلنا.
نحن نجمع 11.5 مليون دولار سنويًا
بفضل الروم، في هذا المكان المهجور.
لماذا يقتلنا؟
يرسلون له أكياسًا من المال
على ممتلكاته في ناهانت.
العلامات ضدنا.
ما هي العلامات؟
لقد خسرنا الكازينو
سوق المخدرات،
وأنت أيرلندي
في وسط الإيطاليين.
تذهب إلى الفندق
حيث قام بتأجير جميع الغرف.
لا أستطيع إخفاء أي شيء،
سوف تذهب بدون شبكة وسنكون بالخارج.
أليس هذا علامة سيئة؟
عندي طلب أريد أن أطلبه منك.
أريدك أن تذهب وتمر
بعض الوقت في ميامي.
حتى متى ؟
لا أعلم، ليس لفترة طويلة.
لن أحصل على عنوانك
سوف تعطيها لديون.
عندما يحين الوقت سيخبرني أين أنت
وسوف آتي لأخذك.
تريد أن تعرف
إذا كنت قاسيًا بما فيه الكفاية؟
من المحتمل.
يوسف...
حتى لو فزت اليوم،
العنف جزء من حياتك اليومية.
يقترب.
-جينو، أين تعيش الآن؟
- إلى نيبونسيت.
هل تتظاهر؟
طفلين وزوجة وبيت.
المجموع.
- أطفال؟
-أنا لا.
إنه ليس الوقت المناسب أبدًا.
اتبعني.
كيف حالك يا ابني؟
جيد.
فاوستو، أتمنى ألا يفتقر ديون إلى أي شيء.
إذن كيف حالك؟
جيدة وكنت ؟
ليس لدي أي شكوى.
هذا أفضل بكثير.
هل هي التي أسقطت الكازينو؟
نعم إنها هي.
لماذا لا يتم القضاء عليه؟
- عواقب كثيرة.
- أنا لا أعتقد ذلك.
أنت لست قاتلًا، جوزيف.
أنت لص يرتدي بدلة.
لهذا السبب لم تقتل
هذه البوتانا المضيئة .
أنت تعرف كم أحضرت لك
منذ أن كنت هنا؟
فقط بفضل الروم.
لقد أهملت الفتيات والمخدرات.
وكان الروم هو الأكثر ربحية.
فتحت أربعة مؤسسات.
كان بإمكانك فتح المزيد.
عيون...
السيد الصياد!
لقد قمت بفحص يبور، ثم تامبا.
هل كانت هناك مشكلة من قبل؟
لقد فعلت أكثر من ذلك بكثير.
لقد سيطرت على الساحل بأكمله.
لقد طردت ألبرت، لقد خفضت رتبته
في زاوية صغيرة من ميامي.
قرأت دفاتر الحسابات.
لقد زرعتنا هنا.
ولكننا لا نريد إيرلنديًا؟
ماذا أصبح؟
ما أقول لك.
وإلا فهو صفعة على الوجه.
الأيرلندي.
يمكنك أن تكون مستشارًا.
أنت تدرب حفار القبور،
تقدمه للناس.
أنت تعلمه المهنة.
ولكنك ستكسب أقل.
هذا يعني ؟
يقوم حفار القبور بجمع حصتك.
إستمع يا سيد بيسكاتور،
هذه فكرة رائعة.
يتولى حفار القبور زمام الأمور،
نحن نسيطر على فلوريدا،
تمت السيطرة على كوبا.
ولكن يجب أن يبقى دوري
نفس الشيء إلى حد كبير.
زعيم عصابة
يسرق عمال الموانئ فقط.
لم تفهم أن هذه هي الفكرة،
الحمار الذكي ؟
انت تحتاجني.
لقد بنيت كل هذا.
من الممكن
ولكنني أشعر بنقص الامتنان.
أنا أيضاً.
أنت تعمل من أجلي
ليس لهؤلاء الأجانب أو هؤلاء السود
من تتعامل معه.
إذا طلبت منك أن تنظف القذارة
في حمامي ماذا تفعل؟
أستطيع أن أقتل عاهرتك الصغيرة
وأحرق منزلك إلى رماد
إذا أردت ذلك.
لذا،
تريد أن تكون زعيم عصابة
أو تنظيف القذارة في المرحاض الخاص بي؟
يمكنك التقديم لكليهما.
سأقول زعيم العصابة.
هذا جيد يا بني.
انا استطيع الحصول عليك
طاولة جيدة لهذه الأمسية.
هل تعلم ما أحبه في ألبرت وايت؟
ماذا ؟
ويعرف تامبا أيضًا.
نحن لا نحتاج إليك بعد الآن، أيها المسكين.
لقد تغير حظي.
لقد تصالحنا أنا وماسو.
عندما ارتكبت خطأ في الكازينو،
لقد طلب مني أن أساعد ابنه.
لقد كانت مجرد البداية.
أنت تعرف...
من الأفضل أن تعمل
مع الأشخاص الذين تثق بهم.
نحن لا نلعب هذه اللعبة
أن تكون ثانيًا،
المراهنة على الحصان الخطأ.
انتهى.
كنت تفكر في تناول الغداء غدًا،
مواجهة الشمس؟
أنت مخطئ.
افتح عينيك على مصراعيها لأنك ستموت.
يحضر.
عندي شيئا أريد أن أعرضه عليك.
وإلا فسوف تندم على ذلك طيلة حياتك.
لن تسامح نفسك أبدًا.
لقد ماتت.
هل تبدو مثلها؟
-أين هي؟
- في هذه الصورة اللعينة.
أين هي؟
وأود أن أقول لك،
ولكنني أفضّل البقاء على قيد الحياة.
هذه صورة قديمة
أنك طويت.
اعتقدت ذلك أيضًا.
ولكن انظر إلى الرجل الذي يحمل الصحيفة.
لقد كان الشهر الماضي.
أخبرني أين هي
أو سأرسلك إلى المقبرة.
لقد أحببته أيضًا، ألبرت.
بقدر ما تحب الآخر؟
هل هي امرأة سوداء أم أجنبية؟
كلاهما.
أين هم بحق الجحيم؟
اسأل ألبرت، فهو يعرف تامبا جيدًا.
لماذا الدبس والروم
الذين يصلون إلى فلوريدا
المرور عبر تامبا؟
الأنفاق.
أية أنفاق؟
الذين يمرون تحت هذا الحي.
بهذه الطريقة يستعيدون الكحول.
هذا هو المكان الذي يتواجد فيه رجالي الآن.
رجالك جميعهم متمركزون عند المدخل،
ولكن هذا ليس ما نأتي منه.
نحن قادمون لنأخذك، ماسو.
ولكننا نأتي
من الطابق السفلي.
- هل قمت بفحص الغرفة؟
- الطابق بأكمله.
سيبي، ألقي نظرة أخيرة.
يا رئيس، لقد رأوا كوفلين هناك.
- خدش على الأقل؟
- قطع في الوجه.
أعتقد أننا لن ننتظر.
أنه يموت بسبب العدوى.
لن يكون لدينا الوقت، على وجه الخصوص.
إنه ليس سهلا...
أن يكون لديك ابن غبي مثل هذا.
الساحل واضح يا رئيس.
أريدك أن تشاهد
هذا الباب والسلالم
مثل القادة الرومان الحقيقيين.
هل يمكنك أن تحضر لي واحدة؟
أين كنت مختبئا؟
مختفي؟
عندما فحص سيبي الغرفة.
كنت جالسا هناك.
لقد عرضت عليه وظيفة
لشخص سيكون على قيد الحياة غدًا.
هل كان هذا كافيا؟
هذا وحقيقة أن هذا الأحمق حفار القبور
استعادة زمام الأمور.
لقد أفسدت كل شيء
في يوم واحد.
هل تعلم عدد الأشخاص الذين ماتوا؟
بسبب هراءك الإيطالي؟
ربما سيكون لديك ابنًا يومًا ما.
ثم سوف تفهم.
فهم ماذا؟
كيف حال ابني؟
ابنك مات
لقد كانوا سيقتلوننا جميعا واحدا تلو الآخر،
أنت تعرف ذلك.
لم يروا أنفسهم يعيشون طويلاً.
وأنا كذلك.
كنت أتمنى أن أخرجه من صدري
قبل قتل ألبرت.
لقد فات الأوان.
لدينا ما يكفي من الجثث لهذا اليوم.
هل هناك أحد يريد أن يموت؟
نون، م. كوفلين.
إذا كنت تريد العودة إلى بوسطن،
لن أمنعك.
ولكن إذا كنت تريد البقاء هنا
استمتع بالشمس والفتيات الجميلات،
سيكون لديك عمل.
أنا انسحب.
إنه الرئيس.
هو يتولى المسؤولية.
أي أسئلة؟
جيد.
جراسيلا.
حسنًا، نظف هذه الفوضى.
قاد ديون فرقته لمدة ثماني سنوات.
لقد كان على حق
لم يعش طويلا.
قل ما تريد قوله.
وماذا في ذلك؟
هل استفدت للتو من الحادث؟
أخبريني إيما.
وكان رجال الشرطة يطاردونني،
فقلت للسائق
أن الحل الوحيد هو
كان من المقرر أن نترك الجسر، ولكن...
لم يكن يريد ذلك.
و ؟
لقد قتلته.
غطسنا في الماء، سبحت،
ركضت حتى رأيت
من الضوء.
كان صيادًا.
لقد كان سعيدًا بأخذي.
كان بإمكانك الوصول إلي.
لو أظهرت نفسي،
لقد كانوا سيقتلونني.
لم أكن مدينًا لك بشيء.
لقد حزنت عليك لسنوات.
هل تريد أن تسمعني أقول
هل انا آسف؟
ربما لو كان لدي
أب شرطي حسن المولد،
ولكنني فعلت ما بوسعي.
هل احببتني؟
لقد كنا نستمتع، جو.
نعم لقد حدث معي
ولكن كان لديك فكرة خاطئة.
على ماذا؟
كذبة.
نحن لسنا أبناء الله.
هذه ليست قصة خيالية.
على الحب العظيم.
نحن نرقص مثل الزوارق حتى يتساقط العشب
لا تدفعنا إلى الوراء تحت أقدامنا.
أنا حر يا جوزيف.
يمكنك أن تأتي متى شئت،
مرحباً بك.
لقد كنا نستمتع.
لا أريد أن أكون حرا.
لقد حلمنا بذلك دائمًا.
لقد حلمت به.
الآن أنت.
وداعا إيما.
تم بناء المنازل
لقد أعطينا ابننا
ولكنه كان لطيفًا ومهتمًا
إلى أين أنت ذاهب يا توماس؟
إلى أين أنت ذاهب؟
توبوا.
هل هذا لي؟
تعال إلى أحضاني يا قلبي.
توبوا!
توماس !
هل كل شيء بخير؟
في أيام السبت، آخذ ابني إلى السينما.
القليل من الألمانية
ولكنني لا أصدق ذلك
لا يوجد اهتمام.
لقد أحب ابني الفيلم حقًا.
كان الأمر يتعلق بشريف مستقيم
لقد ظل يقول أنه سيحصل على نجمته
هذا أخي.
هذا كان اسم أخي.
عمك.
في فترة ما بعد الظهر، نصطاد الأسماك الصغيرة
ذات يوم سألني ابني:
"أين الجنة في السماء؟"
كررت له كلمات لوريتا.
الجنة هنا.
نحن هنا.
الآن.
التكيف: بليندا ميلوسيف
فرنسي
يتطلب موقع OpenSubtitles.org تسجيل الدخول إلى مشغل mx
لتحميل الترجمة، يرجى تسجيل الدخول الآن