ترجمة أصلية من نتفليكس
icnghn@
‫في جريدة "نيويورك هيرالد"،‬
‫26 من نوفمبر، عام 1911‬
‫ورد خبر عن شنق ثلاثة رجال.‬
‫ماتوا لقتلهم السيد "إدموند ويليام جودفري"‬
‫زوج وأب وصيدلي ورجل متعدد المواهب يُقيم‬
‫في "جرينبيري هيل، لندن".‬
‫"جرينبيري هيل‬
‫لندن"‬
‫"صيدلي"‬
‫قُتل على يد ثلاثة متشردين بدافع السرقة.‬
‫تُعُرِّف عليهم باسم "جوزيف غرين"‬
‫و"ستانلي بيري"‬
‫و"دانييل هيل".‬
‫"غرين" و"بيري" و"هيل".‬
‫وأود أن أُقنع نفسي أن هذه كانت مجرد صدفة.‬
‫كما ورد في جريدة "رينو جازيت"،‬
‫يونيو 1983‬
‫كانت هناك قصة حريق‬
‫والمياه التي استُخدمت لإخماد الحريق‬
‫وغواص يُدعى "ديلمر داريون".‬
‫موظف في فندق وكازينو "ناغيت"،‬
‫في "رينو"، "نيفادا"‬
‫المسؤول عن توزيع ورق لعبة "بلاك جاك"،‬
‫محبوب ومعروف‬
‫كرجل يهتم بجسده وصحته النفسية والبدنية‬
‫كان عشق "ديلمر" الحقيقي هو البحيرة.‬
‫كما أفاد الطبيب الشرعي،‬
‫تُوفي "ديلمر" بنوبة قلبية‬
‫في مكان يقع بين البحيرة والشجرة‬
‫لكن الجانب المثير للفضول هو انتحار‬
‫"كريج هانسن" في اليوم التالي‬
‫رجل الإطفاء المتطوع وأب مُجافي لأربعة‬
‫وله نزعة لمُعاقَرة الخمر.‬
‫كان السيد "هانسن" قائد الطائرة‬
‫التي انتشلت بالصدفة‬
‫"ديلمر داريون" من الماء.‬
‫أضف إلى هذا، أن الحياة البائسة‬
‫للسيد "هانسن"‬
‫اجتمعت من قبل مع "ديلمر داريون"‬
‫قبل ليلتين فقط من الحادث.‬
‫كل ما أحتاجه فقط هو رقم اثنين.‬
‫كل ما تحتاجه هو اثنان. حسناً.‬
‫هذه ورقة ثمانية.‬
‫يسعدني أن عملي يروق لك. حسناً.‬
‫حانت لحظة الحقيقة‬
‫الشعور بالذنب وفداحة الصدفة‬
‫أدى إلى انتحار "كريج هانسن".‬
‫أحاول أن أُقنع نفسي‬
‫أن هذا كله كان محض صدفة.‬
‫رويت الحكاية في عشاء‬
‫حفل توزيع جوائز عام 1961‬
‫للجمعية الأمريكية لعلوم الطب الشرعي‬
‫من قِبل الطبيب "جون هاربر"، رئيس الجمعية‬
‫بدأت بمحاولة انتحار بسيطة.‬
‫حب الاستطلاع.‬
‫"سيدني بارينجر" البالغ من العمر 17 عاماً‬
‫في مدينة "لوس أنجلوس" في 23 مارس 1953.‬
‫حكم الطبيب الشرعي‬
‫بأن محاولة الانتحار الفاشلة‬
‫تحولت فجأة لجريمة قتل ناجحة.‬
‫للتوضيح، تأكَّد الانتحار برسالة‬
‫في الجيب الأيمن الخلفي لـ"سيدني بارينجر".‬
‫في نفس الوقت الذي وقف فيه "سيدني"‬
‫على سطح المبنى المكون من 9 طوابق‬
‫احتدم شجار تحته بـ3 طوابق.‬
‫سمع الجيران، كالعادة، شجار السكان‬
‫ولم يكن غريباً بالنسبة إليهما أن يهدد‬
‫أحدهما الآخر ببندقية‬
‫أو بأحد المسدسات العديدة‬
‫الموجودة في المنزل.‬
‫سأقتلك.‬
‫وعندما انطلقت رصاصة عن غير قصد...‬
‫أيها الحقير.‬
‫تصادف مرور "سيدني".‬
‫ماذا؟‬
‫اخرس.‬
‫بالإضافة إلى ذلك، تبين أن المستأجريَن‬
‫هما "فاي" و"آرثر يارينجر"‬
‫والدة ووالد "سيدني".‬
‫عندما وُجِّهت التهمة إليهما‬
‫والتي استغرقت بعض الوقت‬
‫من قِبل الضباط في مسرح الجريمة‬
‫أقسمت "فاي بارينجر"‬
‫إنها لم تكن تعلم أن البندقية مُلقَّمة.‬
‫لم أكن أعلم.‬
‫كانت تهددني دائماً بالبندقية،‬
‫لكنني لا أُبقيها محشوة.‬
‫وأنت لم تقم بتلقيم البندقية؟‬
‫ولماذا أفعل ذلك؟‬
‫قال صبي يعيش في البناية‬
‫صديق لـ"سيدني بارينجر"‬
‫ويأتي أحياناً لزيارته‬
‫أنه شاهد قبل 6 أيام تلقيم البندقية.‬
‫"ريكي"، تعال إلى هنا لحظة.‬
‫يبدو أن كل الجدال والقتال‬
‫والعنف كان فوق طاقة "سيدني يارينجر"‬
‫ولمعرفته بنزعة والديه للشجار‬
‫قرر أن يفعل شيئاً.‬
‫قال إنه يريد أن يقتل أحدهما الآخر‬
‫وهذا كل ما كان يريدان فعله،‬
‫أن يقتل أحدهما الآخر‬
‫وسيساعدهما على فعل ذلك‬
‫إذا كان هذا ما أراداه.‬
‫يقفز "سيدني بارينجر" من سطح الطابق التاسع.‬
‫يتشاجر والداه تحته بثلاثة طوابق.‬
‫أصابت رصاصتها الطائشة بطن "سيدني"‬
‫أثناء مروره بالطابق السادس حيث يحصل الشجار.‬
‫لقد قُتل على الفور، لكنه استمر في السقوط‬
‫ليجد تحته بـ5 طوابق،‬
‫شبكة أمان مُثبَّتة قبل 3 أيام‬
‫لعمال تنظيف النوافذ التي كانت ستمنع سقوطه‬
‫وتنقذ حياته لولا الثقب في بطنه.‬
‫لذا اتُهِمت "فاي بارينجر" بقتل ابنها‬
‫واعتبار "سيدني بارينجر" شريك في موته.‬
‫وحسب الرأي المتواضع للراوي‬
‫فإن هذه ليست مجرد حادثة.‬
‫لا يمكن أن تكون مجرد حادثة عابرة.‬
‫أرجوكم، لا يمكن أن تكون كذلك.‬
‫وما أود قوله لا يمكنني أن أقوله.‬
‫هذه لم تكن مجرد مسألة صدفة.‬
‫هذه الأشياء الغريبة تحدث دائماً.‬
‫في هذه اللعبة الكبيرة التي نلعبها‬
‫وهي الحياة، إنها ليست ما تتمناه.‬
‫أو تستحقه. بل ما تأخذه.‬
‫أنا "فرانك تي جي ماكي"، زير النساء‬
‫ومؤلف "نظام الإغراء والتدمير"‬
‫المتوفر حالياً لكم الآن‬
‫على أشرطة الصوت والفيديو.‬
‫سيعلمكم "الإغراء والتدمير" التقنيات‬
‫للحصول على أية شقراء‬
‫جميلة الجسد تتمنى مضاجعتك.‬
‫"1-877-ترويضها"‬
‫الخلاصة؟ اللغة:‬
‫إنها المفتاح السحري لمعرفة ما يدور‬
‫في عقل الأنثى التحليلي.‬
‫لتصل مباشرةً إلى آمالها وأمانيها‬
‫ومخاوفها ورغباتها وسراويلها الصغيرة الأنيقة.‬
‫تعلم كيف تحوّل تلك "الصديقة"‬
‫إلى خادمتك المتعطشة للجنس.‬
‫يُنتج "الإغواء والتدمير" حالة شبيهة‬
‫بنشوة فورية مضمونة‬
‫لاسترداد الأموال التي ستمنحك...‬
‫مرحباً.‬
‫فتاة مشاكسة بالسرعة التي تتمناها.‬
‫كم مرة‬
‫تريد سماع تلك العبارات المُستهلَكة...‬
‫إذاً؟‬
‫"إنني لا أكنّ لك نفس المشاعر؟"‬
‫لأكثر من 30 عاماً، جلست "أمريكا"‬
‫وأجابت عن الأسئلة مع "جيمي غاتور".‬
‫يحتفل الأسطورة الأمريكية‬
‫ورمز التلفزيون الحقيقي...‬
‫"ماذا يعرف الأطفال؟"‬
‫"جيمي" بـ12 ألف ساعة من البث هذا الأسبوع.‬
‫هل مكثت كل هذه المدة؟‬
‫إنه رجل عائلة متزوج منذ أكثر من 40 عاماً‬
‫ولديه طفلين وحفيد سيُولَد قريباً.‬
‫كنا ننتظر يومياً لنرى التفاعل البشري‬
‫بين "جيمي" وبعض الأطفال المميزين جداً‬
‫ونأمل أن يستمر هذا العرض لمدة 30 عاماً.‬
‫أنا "جيمي غاتور".‬
‫"دونالد دبليو وينيكوت". 1911.‬
‫"أمريكا الشمالية". "أمريكا الجنوبية".‬
‫الجواب هو أربعة. الجواب هو 22. الجاذبية.‬
‫الجواب هو "حياة (صموئيل جونسون)".‬
‫لا يهمني كشف حسابك المصرفي الأخير.‬
‫لنذهب. كان ينبغي أن تفعل ذلك قبل 10 دقائق.‬
‫- نحتاج المزيد من طعام الكلاب.‬
‫- سنتحدث في السيارة.‬
‫- لدي تجربة أداء مهمة اليوم.‬
‫- هل أنت وحيد؟‬
‫- تعال. هذه أيضاً؟‬
‫- أحتاج هذه.‬
‫حسناً، دعني آخذها.‬
‫لا أفهم لماذا تحتاج أربعة حقائب‬
‫من الكتب للذهاب إلى المدرسة.‬
‫لا داعي لهذا العدد من حقائب الظهر.‬
‫- كن مستعداً في الساعة الثانية.‬
‫- يجب أن تكون الساعة 1:30.‬
‫أخبرتك أن لدي تجربة أداء، مفهوم؟‬
‫لن أكون هنا حتى الساعة الثانية.‬
‫خذ أغراضك. هيا. يجب أن أذهب. أحبك.‬
‫- وأنا أحبك أيضاً.‬
‫- حسناً.‬
‫"دوني"، هل لديك إجابة؟‬
‫لدي يا "جيمي". "برومثيوس".‬
‫إجابة صحيحة.‬
‫"دوني"، ما هو شعورك؟‬
‫"فتى الاختبار (دوني سميث)‬
‫1968"‬
‫اليوم"‬
‫هذا مثير جداً. أراهن لا يأتيكم الكثير‬
‫في مثل سني لعمل تقويم أسنان.‬
‫كنت لطيفاً جداً في برنامج المسابقات.‬
‫أراهن أنك لا تستطيع الإجابة‬
‫عن الأسئلة الآن. صحيح؟‬
‫- نحن مستعدون للبدء يا "دوني".‬
‫- جيد.‬
‫- سأراك صباح الغد.‬
‫- حسناً.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- أنت تركض كالمجنون.‬
‫سأتأخر عن العمل.‬
‫مهلاً.‬
‫إنه فتى الاختبار، "دوني سميث".‬
‫مرحباً، مرحباً.‬
‫- كيف حالك اليوم؟‬
‫- في أسوأ حال.‬
‫أشعر بالندم الشديد.‬
‫نفعل هذه الأشياء ونحن نمضي في هذه الحياة.‬
‫سأحتاج إلى مساعدتك يا "فيل".‬
‫عليك أن تساعدني في شيء اليوم.‬
‫سأهتم بأي شيء تطلبه يا "إيرل".‬
‫حسناً، أنت طبيبه، وهذا هو السبب.‬
‫أخبرني شيئاً. أخبرني شيئاً.‬
‫إنه يحتاج المزيد من الحبوب.‬
‫إنه يحتاح المزيد... تباً.‬
‫إنه يحتاج المزيد من الحبوب،‬
‫وأحتاج بعض الإجابات...‬
‫لذلك سآتي لرؤيتك.‬
‫صباح الخير يا "ليندا".‬
‫أحبك يا عزيزي.‬
‫سأعود بعد قليل. سأقوم ببعض الأمور...‬
‫ويجب أن أرى شيئاً ثم سأعود.‬
‫تباً.‬
‫تباً، تباً، تباً.‬
‫اضغط على واحد لسماع الوصف الشخصي لهؤلاء‬
‫واثنان لترك رسالة خاصة.‬
‫مرحباً. أنا "جيم". أعمل في إنفاذ القانون.‬
‫وأنا ضابط في شرطة "لوس أنجلوس"‬
‫وأعمل خارج منطقة "نورث هوليوود".‬
‫أحب عملي، وأحب الذهاب إلى السينما.‬
‫أحاول الحفاظ على لياقتي البدنية.‬
‫عملي يتطلب ذلك.‬
‫أحرزت تقدماً رغم ذلك.‬
‫عمري 32 عاماً، وطولي 186 سنتم،‬
‫ووزني نحو 18 كغم...‬
‫إذا كان هذا يهمكم.‬
‫أنا مهتم حقاً بمقابلة امرأة مميزة‬
‫تحب الأشياء الهادئة.‬
‫حياتي مرهقة للغاية،‬
‫وآمل أن أحظى بعلاقة هادئة جداً‬
‫ومتساهلة ومحبة‬
‫لذا إذا كنت ذلك الشخص،‬
‫يُرجى ترك رسالة في المربع رقم 82.‬
‫شكراً لكم.‬
‫هناك الكثير من العنف...‬
‫لكن هكذا يسير العالم. حظاً طيباً كالعادة.‬
‫عبارة الخدمة والحماية وكل ذلك‬
‫المكتوب على جانب السيارة.‬
‫دعوني أقُل لكم شيئاً.‬
‫هذا ليس عملاً سهلاً.‬
‫تلقيت مكالمة على المذياع من الإرسال.‬
‫إنها أخبار سيئة.‬
‫ومثيرة للاشمئزاز.‬
‫لكن هذا عملي وأنا أحبه‬
‫لأنني أريد أن أفعل الخير.‬
‫في هذه الحياة وفي هذا العالم،‬
‫أريد أن أفعل الخير‬
‫وأريد مساعدة الناس.‬
‫وقد أتلقى 20 مكالمة سيئة في اليوم‬
‫لكن عندما يمكنني مساعدة أو إنقاذ أحد‬
‫أو إصلاح خطأ ما أو موقف ما‬
‫فسأكون شرطياً سعيداً.‬
‫علينا أن نحاول فعل الخير‬
‫ما دمنا على قيد الحياة.‬
‫افعلوا الخير.‬
‫وإذا استطعنا فعل ذلك‬
‫دون إيذاء أحد‬
‫إذاً...‬
‫"الطقس غائم جزئياً،‬
‫احتمال سقوط الأمطار 82 بالمئة."‬
‫- هل من أحد؟‬
‫- كلما أنشغل، يحدث شيئاً.‬
‫- على رسلك.‬
‫- لا يمكنك الدخول بهذه الطريقة.‬
‫- كان الباب مفتوحاً.‬
‫- ليس من حقك الدخول.‬
‫- اهدئي.‬
‫- أنا هادئة.‬
‫تلقيت مكالمة عن هذه الشقة، بلاغ إزعاج.‬
‫لا يوجد إزعاج.‬
‫تلقيت بلاغاً عن إزعاج.‬
‫أريد أن أعرف ما يحدث.‬
‫- نعم، ولكن لا يوجد إزعاج.‬
‫- إذاً ليس لديك ما يدعو للقلق.‬
‫لا تُملي عليّ ما أفعل. أعرف حقوقي.‬
‫تقتحم المكان. لا يمكنك...‬
‫حسناً يا سيدتي، هل تريدين اختباري؟‬
‫حقاً؟ تريدين الحديث عن القوانين،‬
‫يمكننا فعل ذلك.‬
‫إن تعدّيت حدودك فسآخذك إلى السجن.‬
‫- مفهوم؟ والآن هدّئي أعصابك.‬
‫- أنا هادئة.‬
‫لا. لست كذلك. أنت تصرخين في وجهي.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫تلقيت بلاغاً عن إزعاج، وسأتحقق من الأمر.‬
‫هذا ما سأفعله.‬
‫- هل أنت وحدك هنا؟‬
‫- لست مضطرة للإجابة عن أسئلتك.‬
‫لا، لست مضطرة، لكنني أسألك لآخر مرة.‬
‫- هل أنت وحدك هنا؟‬
‫- ماذا ترى؟‬
‫- لا يوجد غيرك هنا؟‬
‫- أنت هنا.‬
‫حسناً. هذا صحيح، لكن هل هناك أي شخص آخر‬
‫عداي وعداك في هذا المنزل؟‬
‫لا. سبق وقلت ذلك.‬
‫- هل تكذبين عليّ؟‬
‫- أعيش وحدي.‬
‫قد يكون هذا صحيحاً،‬
‫لكن السؤال المطروح يا سيدتي...‬
‫هل هناك أي شخص آخر في هذا المنزل الآن؟‬
‫- لا.‬
‫- حسناً.‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "مارسي".‬
‫حسناً يا "مارسي"، أريد منك القعود هنا.‬
‫- أُفضّل الوقوف.‬
‫- حسناً. هذا أمر.‬
‫- أنا حتى لم أفعل شيئاً.‬
‫- تحركي يا سيدتي.‬
‫حسناً. كما قلت، جئت للتحقق‬
‫من شكوى الإزعاج.‬
‫والآن، سمع بعض جيرانك صراخاً‬
‫وصوت ارتطام قوي.‬
‫- لا أعرف شيئاً عن أي ارتطام قوي.‬
‫- حسناً، ما...؟‬
‫- ما كان ذاك؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- عاودي القعود على الأريكة.‬
‫- لن أفعل شيئاً.‬
‫- ما هذا الهراء؟‬
‫- لا تفعلي هذا.‬
‫- لا تفعلي هذا. لا تصفعيني يا سيدة.‬
‫- هذا هراء. هذا هراء.‬
‫هذا هراء. لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟‬
‫أخبرني لماذا.‬
‫لا، أخبرني لماذا.‬
‫- طلبت منك القعود على الأريكة يا سيدة.‬
‫- هذا هراء.‬
‫هذا هراء. هذا هراء لعين.‬
‫من 15 إلى 27، سأحتاج إلى دعم.‬
‫ما هذا؟ هذا هراء أيها اللعين.‬
‫- أريد منك البقاء هنا.‬
‫- هراء لعين، تعرف ذلك.‬
‫- الزمي مكانك يا "مارسي".‬
‫- لا تدخل غرفة نومي.‬
‫هذا هراء أيها اللعين. لا تمشي في الممر.‬
‫لا تتجول في ممري اللعين.‬
‫هنا شرطة "لوس أنجلوس".‬
‫لا تدخل غرفة نومي اللعينة.‬
‫اخرج ويديك مرفوعة.‬
‫ماذا قلت لك؟ لا يوجد أحد هناك.‬
‫إلى أين أنت ذاهب أيها اللعين؟‬
‫لا تدخل غرفة نومي اللعينة.‬
‫ابتعد عن خرانتي. ماذا قلت لك؟‬
‫- لا تتجول في ممري.‬
‫- هنا الشرطة.‬
‫إن كان هناك أحد في هذه الخزانة، اخرج‬
‫وأرني نفسك الآن ويديك مرفوعتان.‬
‫"مارسي"، لا تسحبي هذه الأريكة أكثر من ذلك.‬
‫لا تفعلي هذا يا سيدتي.‬
‫لا يوجد أحد في خزانتي اللعينة.‬
‫إذا فتحت هذه الخزانة، فسأُطلق النار عليك.‬
‫عد إلى هنا. عد إلى هنا أيها اللعين.‬
‫لمَ لا تتحدث إلي أيها اللعين؟‬
‫- لا يوجد أحد هناك. قلت لك.‬
‫- اهدئي يا "مارسي".‬
‫هذا غير منطقي. هذا غير منطقي.‬
‫هذا هراء أيها اللعين.‬
‫لماذا لا تتحدث إلي؟‬
‫ما هذا بحق السماء يا "مارسي"؟‬
‫هذا لا يخصني.‬
‫إنه يحتضر. إنه يحتضر ونحن نجلس هنا.‬
‫لا يوجد...‬
‫يا للهول، كيف تطلب مني أن أهدأ؟‬
‫يمكنني مساعدتك في الأمر،‬
‫ولكن سيتعين عليك الاهتمام‬
‫بأشياء معينة، ويمكننا مراجعتها‬
‫لكنني أريد التأكد أنك تستمعين إلي، اتفقنا؟‬
‫أنا في حالة يُرثى لها.‬
‫وكأنه سيموت، وأنا لا حول لي...‬
‫أعطني فقط حلول عملية،‬
‫مثل كيفية التصرف بجثته؟‬
‫وماذا أفعل عند وفاته؟ ماذا بعد ذلك؟‬
‫ماذا سيحدث وقتها؟‬
‫هذا مهمة مأوى رعاية المحتضرين.‬
‫سيقومون بإرسال ممرض، شخص...‬
‫كلا. لديه "فيل" الآن.‬
‫- هل "فيل" من الممرضين؟‬
‫- أجل.‬
‫إذا كنت راضية عن رعاية‬
‫ومساعدة "فيل" له، فلا بأس في ذلك...‬
‫ولكن اتصلي بدار رعاية المحتضرين‬
‫لترتيب تولي الجثة.‬
‫أنت لا تفهم.‬
‫الألم أكثر من ذي قبل، وأقراص‬
‫"المورفين" اللعينة لا تُجدي نفعاً...‬
‫وكأنه لا يستطيع الابتلاع‬
‫في اليومين الأخيرين...‬
‫ولا أعرف إذا كانت الأقراص‬
‫تصل إلى معدته.‬
‫لم يعد بمقدوري رؤية ما بداخل فمه،‬
‫وأبقى مستيقظة طوال الليل محدقه إليه،‬
‫ولا أعرف ما إذا كانت الحبوب‬
‫تصل إلى معدته. إنه يتأوه ويتألم.‬
‫يمكننا إصلاح ذلك، لأنني أستطيع أن أعطيك...‬
‫هل تُصغين إلي؟‬
‫- أجل. أنا أصغي. أشعر بتحسن.‬
‫- هل تريدين القعود؟‬
‫أنا بحاجة إلى القعود.‬
‫حسناً يا "ليندا"، "إيرل" لن يعيش.‬
‫إنه يحتضر. إنه كذلك. حالته في تدهور سريع.‬
‫المهم أن نجعل هذه التجربة‬
‫غير مؤلمة وسهلة بالنسبة له قدر المستطاع.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫والآن، سيهتم دار رعاية المحتضرين‬
‫بكل الأشياء التقينة.‬
‫سيساعدونك. سيهتمون بأمر الجثة.‬
‫عليك الاتصال بهم عندما يموت.‬
‫تفضلي الرقم.‬
‫حسناً. والآن، بقدر تأثير أقراص "المورفين"‬
‫ثمة أمر آخر عليك أخذه بعين الاعتبار.‬
‫يوجد محلول قوي وفعال للغاية‬
‫من "المورفين" السائل.‬
‫وهو عبارة عن قارورة صغيرة بقطّارة.‬
‫من السهل إدخالها في فمه والتنقيط على لسانه‬
‫وستخفف بالتأكيد الألم الذي يشعر به.‬
‫لكن عليك أن تدركي أنه بمجرد‬
‫أن تعطيه إياه‬
‫فلن يكون هناك مجال للتراجع.‬
‫إنه سيعالج بالتأكيد ألمه،‬
‫ولكنه سيظل يفقد وعيه ويستعيده‬
‫حتى بشكل أسوأ مما هو‬
‫عليه الآن يا "ليندا". أعني...‬
‫سيختفي إلى حد كبير كل ما كان يميز "إيرل".‬
‫أنا ماذا عساي أن أقول؟‬
‫لا أعرف كيف أرد على ذلك.‬
‫لا أريد أن أفعل هذا.‬
‫أرقد هنا.‬
‫يمكنني فهم ما يحدث كما تعلم.‬
‫اقتربت نهايتي، هذا ما يؤلم.‬
‫أرى القلم.‬
‫أراه. أعلم أنه هناك.‬
‫أستطيع الوصول إليه.‬
‫لا.‬
‫لا. لا فائدة تُرجى.‬
‫لدي ابن، كما تعلم.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫- أين هو؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫أعني‬
‫إنه موجود، ولكن...‬
‫إنه هنا في المدينة، ولكن لا أعرف.‬
‫كما تعلم‬
‫إنه صعب المراس.‬
‫جداً...‬
‫- هل لديك عشيقة يا "فيل"؟‬
‫- لا.‬
‫- ابحث عن صديقة.‬
‫- أحاول.‬
‫افعل أشياء جميلة معها. شاركها كل شيء.‬
‫- كل هذا الهراء صحيح.‬
‫- نعم.‬
‫ابحث عن فتاة جيدة، وحافظ عليها.‬
‫أين "ليندا"؟‬
‫لقد خرجت. قالت إنها خرجت‬
‫لإنهاء بعض المهمات.‬
‫ستعود.‬
‫- إنها امرأة طيبة.‬
‫- أجل.‬
‫إنها مجنونة بعض الشيء،‬
‫لكنها طيبة القلب، على ما أعتقد.‬
‫- إنها غريبة الأطوار قليلاً.‬
‫- أجل.‬
‫إنها تحبك.‬
‫ربما.‬
‫- أجل.‬
‫إنها طيبة.‬
‫متى كانت آخر مرة تحدثت فيها إلى ابنك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫عشرة أعوام.‬
‫ربما عشرة أو خمسة أعوام.‬
‫تباً.‬
‫هذا شيء آخر فقدته؟‬
‫- ذاكرتك؟‬
‫- الأطر الزمنية.‬
‫أستطيع تذكُّر الأشياء،‬
‫ولكن ليس في زمنها الصحيح.‬
‫- هل تعرف؟‬
‫- أجل.‬
‫"أجل"؟ ماذا تعرف؟‬
‫- رأيت ذلك من قبل.‬
‫- صحيح، حمقى مثلي؟‬
‫- لا يوجد أحمق مثلك.‬
‫- حقير.‬
‫لماذا كل الكلمات التي تستخدمها‬
‫إما حقير، أو هراء، أو تباً؟‬
‫- أسد إلي معروفاً.‬
‫- تباً لي.‬
‫أحسنت.‬
‫لا أستطيع...‬
‫لا أستطيع تحمل هذا أكثر.‬
‫- هل أُحضر حبة "مورفين" أخرى؟‬
‫- لا. أعطني الهاتف اللعين.‬
‫- بمن ستتصل؟‬
‫- أريد حل هذا الأمر.‬
‫- أين هو؟ هل تعرف؟‬
‫- من؟‬
‫- "جاك".‬
‫- هل "جاك" ابنك؟‬
‫هل تريد الاتصال به على الهاتف؟‬
‫يمكنني الاتصال.‬
‫يمكنني الاتصال بالرقم‬
‫إذا كنت تستطيع تذكُّر الرقم.‬
‫إنه ليس هو.‬
‫إنه ليس هو. إنه وغد لعين.‬
‫تعال إلى هنا يا "فيل". هذا ممل جداً.‬
‫تباً... تباً...‬
‫كما تعرف، أمنيتي الأخيرة‬
‫كعجوز يحتضر على فراش الموت...‬
‫- أريد شيئاً واحداً.‬
‫- لا بأس.‬
‫ابحث عنه باسم‬
‫"فرانك".‬
‫اسمه "فرانك ماكي".‬
‫- "فرانك ماكي"؟‬
‫- أجل.‬
‫هذا هو ابنك؟‬
‫ليس اسمي.‬
‫ابحث عنه...‬
‫جِد "ليلي".‬
‫أعطني هذا. أعطني.‬
‫أعطني... إذا أعطيتني ذلك...‬
‫هناك على...‬
‫- تباً. لا أستطيع الإمساك بهذا.‬
‫- سآخذه. سآخذه.‬
‫نعم.‬
‫"الإغواء والتدمير"‬
‫احترم فحولتك.‬
‫وروّض الساقطة.‬
‫قم بترويضها.‬
‫ابدأوا بأول المهارات‬
‫التي سأعلمكم إياها في العمل...‬
‫- وقولوا "لا".‬
‫- لا.‬
‫- لن تتحكمي بي. لا.‬
‫- لن تأخذي روحي. لا.‬
‫- لا.‬
‫لن تفوزي بهذه اللعبة.‬
‫لأنها لعبة يا شباب. هل تعتقدون عكس ذلك؟‬
‫عودوا إلى المدرسة...‬
‫عندما كنتم معجبين بـ"ماري جين" ناهدة الصدر.‬
‫احترم فحولتك.‬
‫تبنّوا هذه الفكرة:‬
‫- أنا المسؤول.‬
‫- أجل.‬
‫- أنا من يقول "نعم".‬
‫- "لا".‬
‫- لا.‬
‫- "الآن".‬
‫- الآن.‬
‫"تعالي هنا".‬
‫لأنه شيء عام يا رجل.‬
‫إنه أمر فطري وإنساني.‬
‫- إنه أمر بيولوجي.‬
‫- أجل.‬
‫إنه غريزي.‬
‫نحن...‬
‫الذكور.‬
‫عليك أن تسأل نفسك ماذا يمكنك أن تفعل...‬
‫- أنت "جوينوفير"؟‬
‫- أجل.‬
‫أنا النقيب "موفي"، مساعد "فرانك".‬
‫- هذا هو "دوك". يمكننا الدخول إلى هناك.‬
‫- آسفة لتأخري.‬
‫لقد بدأ منذ حوالي 35 دقيقة‬
‫لكن على الأرجح أنه في ذروة حماسه الآن.‬
‫انظروا إلى أعلى الصفحة.‬
‫أعلى الصفحة، ما المكتوب؟‬
‫- "أحضر تقويماً."‬
‫- هذا صحيح. لا يمكنني التأكيد على هذا أكثر.‬
‫إنها شيء بسيط. ثمنها 99 قرش في المتجر.‬
‫ولكن إذا نظرتم جيداً في الرزمة...‬
‫ستجدون أنني كنت لطيفاً‬
‫ووضعت واحد لكم. أترون؟‬
‫"كيف تحوّل هذه (الصديقة)‬
‫إلى وعاء لحيواناتك المنوية؟"‬
‫هذه هي طبيعتي الخسيسة.‬
‫ستحتاجون إلى هذا التقويم.‬
‫لا يبدو بهذا الأهمية.‬
‫إنه شيء بسيط. إنه شيء صغير‬
‫لكنه سيُحدث فرقاً في عالمكم.‬
‫عندما تقابل ن فتاة،‬
‫يجب أن تنفذ خطة الانقطاع أ-3.‬
‫لنفترض مدة انتظار مدتها 8 أيام‬
‫قبل الاتصال التالي.‬
‫كيف ستعرف متى ستنتهي تلك الأيام الثمانية؟‬
‫هذا صحيح. ضع علامة على التقويم.‬
‫ستضع علامة على ذلك التقويم.‬
‫ستبقى معي ومع هذا التقويم.‬
‫ستحدد الأهداف.‬
‫إذا كنت تريد حقاً أن تجعل‬
‫من تلك الصديقة، شيء آخر...‬
‫فعليك أن تكون قاسياً على نفسك.‬
‫عليك تحديد الأهداف.‬
‫نعم يا سيد، ذو القيمص البني‬
‫القصير الأكمام.‬
‫لا أستطيع قراءة بطاقة الاسم الخاصة بك.‬
‫ما اسمك، من فضلك؟‬
‫مرحباً، هل "فرانك" موجود؟‬
‫لا، لقد أخطأت الرقم.‬
‫أنا آسف. أبحث عن شخص يدعى "فرانك ماكي".‬
‫لا يوجد أحد باسم "فرانك" هنا.‬
‫هل هذا رقم 3993-775-818؟‬
‫نعم. لا، لقد أخطأت الرقم.‬
‫هل تعرفين شخصاً يُدعى "جاك"؟‬
‫مجرد أمر معتاد. منفتحون ومتشددون.‬
‫- نحن مستعدون في الطابق العلوي.‬
‫- ثم اتصلت بي‬
‫وطلبت مني نصيحة بشأن رجل.‬
‫- هل حصلت على كل ما تحتاجين؟‬
‫- كل شيء جاهز، شكراً.‬
‫هل تعرف ما هو شعورك حيالها؟‬
‫هل ناقشت ذلك؟‬
‫أجل. بالتأكيد.‬
‫وماذا قالت؟‬
‫تقول إنها لا تبادلني نفس المشاعر.‬
‫لا أعتقد أن هناك أحد في هذه الغرفة‬
‫لا يعرف هذا الألم...‬
‫وأريد أن أشكرك على مشاركتنا ذلك.‬
‫دعني أخبرك أننا سنعلم "دنيس"‬
‫عندما نحدد الأهداف، مفهوم؟‬
‫ما أقوله إن "(دنيس).‬
‫(دنيس) السافلة."‬
‫سأضع علامة وأسجل ذلك.‬
‫وقد تم تحذيرك...‬
‫لأن لدي أسلحتي الليزرية‬
‫ومسدسات الصعق، وصواريخي‬
‫العابرة للقارات‬
‫وقاذفات صواريخ، وطائراتي موجهة‬
‫مباشرة نحوك.‬
‫لأنني وأخوتي نحب الاحتفال‬
‫وسنحتفل بعيد الحب في أول مايو.‬
‫ويأتي بعده يونيو، يا عزيزتي، إنه شهر المتعة.‬
‫وفي أغسطس، نود أن نحتفل‬
‫بأن تلعقي نقانقي اللعينة.‬
‫أحدد أهدافاً لنفسي‬
‫وعندما أقول إنني لم أعد تحمل هذا‬
‫فهذا يعني أنني لم أعد تحمل هذا.‬
‫هل تعتقد أنها صديقتك يا "جيف"؟‬
‫هل تعتقد أنها صديقتك؟‬
‫إنهم ليسوا أصدقائك؟‬
‫هل تعتقد أنها ستساندك عندما تسوء الأمور؟‬
‫صحيح يا رفاق؟‬
‫هل تعتقدون أنهن سيقفن بجانبنا؟‬
‫فكروا ملياً.‬
‫"دنيس" اللعينة. "دنيس" السافلة...‬
‫ستعطيني ما أريد، أيتها الجميلة.‬
‫نعم، لكن اسمعوا. هذا لا يعني أننا لا نحتاج‬
‫جميعاً الإناث كصديقات.‬
‫سنتعلم لاحقاً أن وجود صديقات حولنا‬
‫سيفيد حقاً في نصب شراك الغيرة.‬
‫سنصل إلى ذلك لاحقاً.‬
‫والآن، أريد منكم أن تفتحوا صفحة 18‬
‫من الكتيب الأزرق.‬
‫سنمر على هذا بسرعة. ثم سنعمل على ذلكً‬
‫في وقت لاحق.‬
‫الصفحة 18 من الكتيب الأرزق.‬
‫"اختلق مأساة."‬
‫الأمر بسيط وواضح، وإذا تم بشكل صحيح‬
‫يمكن أن يكون فعالاً جداً في إحراز تقدم.‬
‫هذا ما ستفعل. ستتصل بصديقتك المزعومة‬
‫وتحدد موعداً.‬
‫لنقل حوالي الساعة 7:30. ستتصل بها هاتفياً.‬
‫مرحباً؟‬
‫مرحباً. هل "كلوديا" هنا؟‬
‫إنها نائمة.‬
‫هل أنت عشيقها؟‬
‫أنت "جيمي غاتر"، أليس كذلك؟‬
‫هذا صحيح. ما اسمك؟‬
‫أنا "راي".‬
‫- هل أنت عشيقها؟‬
‫- لا، أنا مجرد صديق.‬
‫فهمت.‬
‫- ماذا تفعل هنا؟ أعني‬
‫- أنا والدها.‬
‫هل تسمح لي بالدخول؟‬
‫- تفضل، بالتأكيد.‬
‫- شكراً.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- هذا أنا يا "كلوديا". هذا أنا.‬
‫ماذا تريد؟ لماذا أنت هنا؟‬
‫أود التحدث إليك.‬
‫سمح لي عشيقك بالدخول. أنا فقط...‬
‫إنه ليس عشيقي.‬
‫- هل تريد أن تنعتني بالعاهرة الآن؟‬
‫- كلا، لن أفعل.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫- أريد القعود. أريد التحدث إليك.‬
‫- لا تقعد.‬
‫أريد يا إلهي. أريد أشياء كثيرة.‬
‫- ربما يمكننا التحدث‬
‫- لا أريد التحدث معك.‬
‫- هناك أشياء يجب أن أحدثك عنها.‬
‫لا بأس. ليس من الضروري أن نتحدث الآن.‬
‫يمكننا تحديد موعد لوقت آخر.‬
‫لم أكن أقصد الدخول عليك هكذا.‬
‫لماذا أنت هنا؟ لماذا تفعل هذا؟‬
‫تدخل إلى هنا؟‬
‫- تريد أن تنعتني بالساقطة؟‬
‫- لا، أنا يا "كلوديا"...‬
‫لا أريدك أن تعتقدي أنني‬
‫أُسيء الظن فيك على هذا النحو.‬
‫- لن أنعتك بالعاهرة أو أي شيء.‬
‫- نعم. نعم، صحيح.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫ماذا تفعل في منزلي؟‬
‫من فضلك لا تصرخي يا عزيزتي.‬
‫لا تتصرفي كالمجنونة.‬
‫أنا لست مجنونة. لا تقل لي إنني مجنونة.‬
‫أنا مريض يا "كلوديا". أنا مريض يا "كلوديا".‬
‫- تباً لك.‬
‫- لا، لا، أرجوك، أصغي إلي.‬
‫- اسمعيني الآن يا "كلوديا".‬
‫أنا أحتضر.‬
‫مرضت ثم سقطت...‬
‫تباً لك. أخرج من منزلي.‬
‫أنا أموت. أنا مصاب بالسرطان يا "كلوديا".‬
‫أنا مصاب بالسرطان.‬
‫- وسأموت قريباً جداً.‬
‫- تباً لك.‬
‫- إنه منتشر في عظامي.‬
‫"كلوديا"، أنا لا أكذب عليك. إنها الحقيقة.‬
‫أقول لك يا "كلوديا". أنا على وشك الموت.‬
‫اخرج.‬
‫اخرج. اخرج من هنا.‬
‫- اخرج. اذهب.‬
‫- تود والدتك التحدث معك.‬
‫تباً لك. اخرج.‬
‫اخرج من منزلي الآن.‬
‫اخرج.‬
‫حافظ على لياقتك.‬
‫الوقاية هي الأساس.‬
‫لو تحافظ عليها، سأتولى إصلاحها.‬
‫حافظ على لياقتك. اعتن بصحتك.‬
‫إذا كانت سيارتك تعمل بشكل جيد، خذها‬
‫إلى "جيف لوب"، وسيقدمون "بينزويل".‬
‫الوقاية.‬
‫الأمر يستحق المحاولة.‬
‫مرحباً، لا تريد رؤيتي.‬
‫"دون".‬
‫مرحباً يا "آفي".‬
‫لحظة واحدة فقط.‬
‫قل وداعاً لمثبت الشعر الغليظ‬
‫ورحّب بالمظهر الطبيعي...‬
‫- من فضلك.‬
‫- من فضلك يا "دوني". لا تفعل هذا.‬
‫هذا مؤسف جداً يا "سولومن".‬
‫أنا لا أستحق هذا.‬
‫لا تنفعل يا "دوني". هذا منطقي.‬
‫هذا منطقي جداً.‬
‫أنت لا تقوم بعملك. العمل الذي طلبته منك.‬
‫العمل الذي وفرته لك.‬
‫مراراً وتكراراً.‬
‫آسف، لكنني لن أعتذر أكثر من ذلك.‬
‫ليس لدي أي نقود يا "سولومون".‬
‫إذا فصلتني...‬
‫أنا أدفع لك. أعطيك راتباً.‬
‫مبيعاتك مزرية يا "دون".‬
‫أعطي. أعطي.‬
‫عندما وجدتك، عندما التقيت بك، ماذا؟‬
‫وضعت اسمك على لوحة إعلانية لعينة.‬
‫عينتك في متجري مسؤول المبيعات.‬
‫الممثل اللعين لشركة‬
‫"سولومون سولومون للإلكترونيات".‬
‫"فتى الاختبار"، "دوني سميث"،‬
‫من برنامج المسابقات.‬
‫أعطيتك شهرتي واسمي. بالضبط.‬
‫اللعنة عليك. اللعنة عليك.‬
‫لقد دفعت لك. دفعت لك.‬
‫منحتك فرصة وراء أخرى‬
‫أكثر من مرة، لكنك خذلتني.‬
‫وثقت بك إلى أبعد الحدود.‬
‫أعطيتك مفاتيح متجري. الرموز لأقفالي.‬
‫كل ما يتعلق بتجارتي.‬
‫وفي المقابل، فشلت في 7-11.‬
‫وتتأخر. دائماً تتأخر. وقروض.‬
‫قروض مطبخك الذي لم تبنِه.‬
‫لقد دفعت لك المال.‬
‫عامان. بعد عامين، ومن راتبك.‬
‫لم أضع عليك أية فوائد.‬
‫من فضلك يا "سولومون". من فضلك.‬
‫إذا فعلت هذا سينتهي أمري.‬
‫إنه أسوأ توقيت. أسوأ توقيت يمكن أن أتخيله.‬
‫أنا بحاجة لمواصلة العمل.‬
‫لدي ديون كثيرة، وأشياء كثيرة.‬
‫لدي جراحة.‬
‫- جراحة فمي على الأبواب.‬
‫- أية جراحة؟‬
‫جراحة فمي. جراحة تقويم الأسنان.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- تقويم أسنان.‬
‫- لست بحاجة إلى تقويم أسنان.‬
‫- بل أنا بحاجة إليه.‬
‫- أسنانك مستقيمة.‬
‫- أنا بحاجة إلى جراحة.‬
‫أحتاج إلى جراحة تقويم.‬
‫"دوني"، لقد ضربك البرق‬
‫في المرة السابقة في "تاهو".‬
‫لا أعتقد أن تقويم الأسنان فكرة جيدة.‬
‫"سولومون"، اسمح لي أن أطلب منك‬
‫لآخر مرة، رجاءً.‬
‫رجاءً لا تفعل هذا.‬
‫- كيف ستدفع ثمن تقويم الأسنان يا "دوني"؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫حسناً، هذا أمر لا يُصدق.‬
‫كم ثمن تقويم الأسنان؟‬
‫إنه لا يهم.‬
‫- إنه نحو 5000. عرفت.‬
‫- أنت تستفزني الآن.‬
‫هذا أمر لا يُصدق. منتهى الغباء.‬
‫ستدفع 5000 دولاراً‬
‫ثمن تقويم أسنان لا تحتاجه؟‬
‫- لقد كنت عاملاً جيداً.‬
‫- لا تبدأ.‬
‫- لا حاجة لك لتقويم الأسنان.‬
‫- من أين ستحصل على المال؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- كنت ستطلب مني.‬
‫- كنت عاملاً جيداً.‬
‫- لا حاجة لك لتقويم الأسنان يا "دوني".‬
‫هذا ليس من شأنك.‬
‫كنت عاملاً جيداً ومخلصاً لكما،‬
‫أيها النذلان.‬
‫- تباً لك. انتق ألفاظك.‬
‫- أعطني المفاتيح.‬
‫- لا، لا تفعل‬
‫- أعطني المفاتيح اللعينة.‬
‫حُدِّدت هويته باسم "بورتر باركر"،‬
‫عمره 59 عاماً.‬
‫يُعرَف بالرجل الميت في الخزانة.‬
‫- يقول البواب بأنه زوجها.‬
‫- إنه يأتي من مدة لأخرى.‬
‫يُثير المشاكل، فيبدأ الصراخ والصياح.‬
‫هناك ابن وطفل.‬
‫- ابنها؟‬
‫- ابنها. هذا صحيح. والطفل.‬
‫كانوا هنا، ومنذ وقت متأخر‬
‫من الليلة الماضية‬
‫وحتى الصباح يصرخون.‬
‫- أين هما؟‬
‫- اختفيا.‬
‫لديها 600 دولاراً وعلبة كبيرة‬
‫من الواقي الطبي بجانب سريرها.‬
‫- كانت شرسة بالفعل...‬
‫- ثلاثة خواتم زواج.‬
‫قال البواب إن الرجال كانوا يدخلون‬
‫ويخرجون طوال اليوم.‬
‫قال البواب إن ابنها ورجل الخزانة‬
‫كانا يتشاجران دائماً.‬
‫- وماذا تقول هي؟‬
‫- لا شيء على الإطلاق.‬
‫شكراً لك يا "راندي".‬
‫كم ستدفع لي مقابل مساعدتك.‬
‫الأمر أكثر تعقيداً من ذلك، أيها الفتى.‬
‫ضعني على جدول الرواتب واكتشف ذلك.‬
‫اكتشف ما الأمر.‬
‫حسناً، أنت لا توقع عقداً فقط لتصبح شرطياً.‬
‫- الأمر يتطلب 3 أعوام من التدريب.‬
‫- أنا متدرب ومستعد للبدء.‬
‫- هل تريد شراء بعض الحلوى للمساعدة؟‬
‫- لا. لا، آسف أيها الفتى.‬
‫هل تريد أخذ شهادتي. سأقوم بالأداء أمامك.‬
‫يجب أن تدفع لي. يجب أن تدفع لي.‬
‫لماذا لست في المدرسة اليوم؟‬
‫لا مدرسة اليوم. مرض أستاذي.‬
‫أليس لديكم مدرسين بدلاء في مدرستك؟‬
‫لا. ماذا وجدت في الداخل هناك؟‬
‫إنها معلومات سرية يا فتى.‬
‫أخبرني بما تعرف. وسأخبرك ما لدي.‬
‫لا يمكنني ذلك.‬
‫اترك الأمر للمحققين، ولن يحلّوا شيئاً.‬
‫يمكنني مساعدتك. سأجعلك الرجل صاحب الخطة.‬
‫سأطلعك على ما لدي. فكر بسرعة.‬
‫- تريد أن تعرف من قتل ذلك الرجل؟‬
‫- حسناً. تعال إلى هنا.‬
‫- لا.‬
‫- تعال إلى هنا.‬
‫تريد أن تهين ضابط شرطة؟‬
‫يمكنني مساعدتك في حل القضية.‬
‫أستطيع أن أقول لك مَن فعل ذلك.‬
‫أنت تمزح، صحيح؟ تروي لي بعض النكات؟‬
‫- أنا مغني راب.‬
‫- أنت مغني راب. حسناً.‬
‫- هل وقّعت عقداً لتسجيل أغانيك؟‬
‫- ليس بعد.‬
‫سأعطيك لمحة عن الجريمة‬
‫إذا أظهرت لي بعض الثقة.‬
‫هل دخلت سجن الأحداث من قبل؟‬
‫أنا لا أعبث معك.‬
‫مهلاً، انتق ألفاظك. انتبه.‬
‫بحقك يا رجل. شاهدني فقط.‬
‫شاهد واستمع.‬
‫حسناً.‬
‫"بجانب حضوري‬
‫استخدم الموهبتين لدي‬
‫رغم ألحاني وسلاستي‬
‫أنت لا تستمع إلي‬
‫احزم أمرك واستفد مني‬
‫لأنني أروي ما أعرف بصدى صوتي‬
‫مشكلتك أن تدرك‬
‫أنك لست فوق الجميع‬
‫مدمنون حمقى، يلهثون وراء الأنثيات‬
‫زنوج فحول‬
‫يثيرون الغرائز"‬
‫على رسلك يا فتى. لا أريد سماع تلك الكلمة.‬
‫"يعيشون حياتهم‬
‫وفي صدرهم ضغينة‬
‫بالرغم من أنك تعتقد أنك متمكن‬
‫لأنك متكبر‬
‫لا يوجد من يعترف، لذا أيها المغفل‬
‫من الأفضل أن تخرس‬
‫حاول أن تُصغي وتتعلم"‬
‫توقف يا "كوليو". سمعت ما يكفي‬
‫من الألفاظ البذيئة.‬
‫انتهيت تقريباً.‬
‫انته دون بذاءة.‬
‫"حذار من الغرور‬
‫تخل عنه، أنا من يحمل الرسالة‬
‫الأستاذ الذي سيعلمك عن الدودة‬
‫التي تحولت إلى ركام‬
‫على يد ظالم غاشم‬
‫وهو يهرب من الشيطان‬
‫لكن الديَّن لا يبلى‬
‫وإذا كان يستحق أن يتألم‬
‫فهو يستحق أن يجلب الألم‬
‫عندما لا تسطع أشعة الشمس‬
‫فالرب الرحيم يُنزل المطر"‬
‫والآن، سيساعدك هذا الهراء في حل القضية.‬
‫حسناً. أياً كان ما يعنيه هذا.‬
‫أنا متأكد من أنه مفيد حقاً يا "آيس تي".‬
‫هل استمعت إلي؟‬
‫كنت أستمع إليك.‬
‫أخبرتك من فعل ذلك، ولم تكن تصغي.‬
‫اكتفيت من هذا المزاح.‬
‫حافظ على نفسك. وداوم على المدرسة. مفهوم؟‬
‫ابتعد عن الشارع.‬
‫تحرك.‬
‫- هيا، لنذهب.‬
‫- أنت من تأخر وليس أنا.‬
‫- كان يمكن أن تجلس في الأمام.‬
‫- لم أرك من النافذة.‬
‫حسناً، لماذا لم...؟ لا أعرف.‬
‫كان يمكن أن تكون في المقدمة.‬
‫لا أعرف. بسرعة.‬
‫- حسناً، أنت مستعد للاستمرار في الفوز؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫"أمطار خفيفة. الرطوبة 99 بالمئة. الرياح‬
‫جنوبية شرقية بسرعة 19 كم في الساعة."‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كدت أن أكسر كاحلي.‬
‫عليك أن تطلب من مصففة الشعر تسريح شعرك.‬
‫- حسناً.‬
‫- اتفقنا؟ الجو مبلل بالفعل.‬
‫- ها قد وصلتما. ها قد وصلتما.‬
‫- آسف لأننا تأخرنا يا "سينثيا".‬
‫- لا باس.‬
‫- علقنا في الزحمة.‬
‫- كتابك سليم. كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫حقاً؟ هل أنت مستعد؟‬
‫هل تعرفين أي شخص متورط‬
‫في مسألة "آلان ثيك"؟‬
‫مسألة "كوري حاييم"؟ الإرهابي‬
‫في المدرسة الثانوية؟‬
‫- لا.‬
‫- أين "ريتشارد" و"جوليا"؟‬
‫جيد. إنهما هنا. إنهما بخير.‬
‫إنهما في غرفة الملابس، لذلك نحن مستعدون.‬
‫- حسناً. أراك في وقت لاحق.‬
‫- ابذل قصارى جهدك أيها الوسيم.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- حسناً يا فتى. أحبك.‬
‫- حظاً طيباً يا "ريك".‬
‫- مرحباً يا "بيتر".‬
‫"ديك"، "ديك". أنا آسف يا "ديك".‬
‫تباً. لا أستطيع تذكر ذلك الاسم.‬
‫- من مستعد لتحطيم الرقم القياسي؟‬
‫- كان ذلك وشيكاً.‬
‫- إنها تمطر بغزارة.‬
‫- إنها تمطر بغزارة بالفعل.‬
‫لم أر قط السماء تمطر بهذه الغزارة‬
‫منذ العام الماضي‬
‫بسبب ظاهرة "النينا" أو "النينيو"‬
‫أو أياً كان اسمها.‬
‫آسف لتأخري.‬
‫- ما هو اسمك مرة أخرى؟‬
‫- "آمي" يا سيد "جينينغز".‬
‫نادني "دي جي". قلت "آمي"،‬
‫أليس كذلك؟ اسمعي.‬
‫ثق بي. لكن استمر في التركيز.‬
‫أين قسم الأخبار؟‬
‫- في الطابق العلوي.‬
‫- هل ذهبت إلى هناك من قبل؟‬
‫بالتأكيد. لماذا؟‬
‫كنت أتساءل عن قسم الأحوال الجوية.‬
‫كنت أتساءل عن العاملين هناك‬
‫إذا كان لديهم خدمات أرصاد جوية خارجية‬
‫أو أدوات داخلية.‬
‫يمكنني التحقق من ذلك،‬
‫ويمكننا القيام بجولة لاحقاً.‬
‫- حسناً.‬
‫- موافق؟‬
‫- تسأل لأنها تمطر في الخارج؟‬
‫- أعتقد ذلك.‬
‫ما الذي تفعله؟ هل يثير اهتمامك كل ما يحدث؟‬
‫- شيء من هذا القبيل؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫لا تعرف، صحيح؟ ليس من السيىء أن تكون هكذا.‬
‫مهتم بكل ما يدور حولك.‬
‫البلل هو البلل. بهذه البساطة.‬
‫- مرحباً يا "ماري".‬
‫- مرحباً يا عزيزي "ستانلي".‬
‫الإنتاج.‬
‫"روز" على الهاتف. تفضل بطاقات اليوم.‬
‫- لدينا 15 دقيقة لمراجعة البطاقات.‬
‫- آسفة.‬
‫- جِدي لي "باولا".‬
‫- تريدها الآن؟‬
‫- أجل، الآن.‬
‫- سنكون على الهواء في غضون 20 دقيقة.‬
‫تباً لك يا "ماري". نعم، مرحباً.‬
‫- مرحباً، كيف حالك؟‬
‫- أحتسي الشراب.‬
‫- ببطء أم بسرعة؟‬
‫- بأسرع ما يمكنني.‬
‫تعال إلى المنزل بعد العرض.‬
‫ذهبت لرؤيتها.‬
‫فتح الباب وغد لعين في ملابسه الداخلية.‬
‫إنه في الخمسين من عمره.‬
‫كان هناك "كوكايين" وقرف على الطاولة.‬
‫هل تحدثت معك؟‬
‫لقد جن جنونها. جن جنونها يا "روز".‬
‫- هل أخبرتها؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫يجب أن أذهب. لا وقت لدي.‬
‫يجب أن أحتسي الكثير من الشراب‬
‫قبل الظهور على الهواء.‬
‫- أحبك.‬
‫- وأنا أحبك أيضاً.‬
‫تباً.‬
‫"الشرطة"‬
‫- مَن على الباب؟‬
‫- الشرطة. افتحي الباب.‬
‫مَن الطارق؟‬
‫شرطة "لوس أنجلوس". افتحي الباب.‬
‫أنا قادمة.‬
‫يجب أن أرتدي ملابسي.‬
‫أنت لا تفتحين بالسرعة المناسبة.‬
‫افتحي الباب.‬
‫ألم تسمعني؟ قلت إنني قادمة،‬
‫وهذا يعني أنني قادمة.‬
‫يجب أن أرتدي ملابسي فقط، مفهوم؟‬
‫أنا حقاً يتعين عليّ ارتداء ملابسي.‬
‫أكره القدوم إلى هنا وأنا عاجزة عن الكلام.‬
‫لا بأس. أتفهّم الأمر.‬
‫أتمنى لو كانت الظروف أفضل.‬
‫لا أعلم ما الذي سيحدث. الوضع مزر للغاية.‬
‫- أشعر بعجز شديد.‬
‫- نفاد الأدوية الخاصة بك...‬
‫ناهيك عن وقت كهذا، يمكن أن يكون مدمراً.‬
‫شكراً لك أيتها الطبيبة "ديان".‬
‫حتى محفظتك. ومحفظة صياد السمك...‬
‫7:30 ليلة هذا السبت.‬
‫دولار و99 سنتاً.‬
‫انتظر يا "رون".‬
‫أصبح الآن على أربع دفعات مريحة‬
‫وصل سعر الشراء إلى...‬
‫"ستانلي سبيكتور" وأصدقائه اللامعين،‬
‫"ريتشارد" و"جوليا"...‬
‫يمكنهم هزيمة منافسي اليوم الكبار،‬
‫"ميم" و"لويس" و"تود".‬
‫إنهم في طريقهم‬
‫إلى فريق نصف مليون دولاراً...‬
‫وسجل "ماذا يعرف الأطفال"؟‬
‫- "بينك دوت".‬
‫- مرحباً. أود الحصول على طلب للتسليم.‬
‫- رقم الهاتف؟‬
‫- 4424-725-818.‬
‫- "باتريدج"؟‬
‫- أجل.‬
‫- ماذا تريد أن تطلب؟‬
‫- أريد أن أطلب زبدة الفول السوداني...‬
‫سجائر نوع "كامل لايتس". ماء...‬
‫- مياه معبأة؟‬
‫- لا. اسمعي، انسي أمر الماء.‬
‫- أريد فقط رغيف خبز. خبز أبيض.‬
‫- حسناً.‬
‫- وهل لديكم مجلة "بلاي بوي"؟‬
‫- نعم.‬
‫حسناً، أريد واحدة. ومجلة "بنت هاوس"؟‬
‫- أجل.‬
‫- لديكم هذه؟ حسناً. أريد واحدة.‬
‫- و"هاستلر"؟‬
‫- نعم.‬
‫- لديكم هذه؟‬
‫- قلت نعم.‬
‫- هذا كل شيء؟‬
‫- نعم، هذا كل شيء.‬
‫هل ما زلت تريد زبدة الفول السوداني‬
‫والخبز والسجائر؟‬
‫نعم. ماذا؟‬
‫- المجموع 31.90. ثلاثون دقيقة أو أقل.‬
‫- حسناً. شكراً لك.‬
‫- هل ستدفع نقداً أم بالبطاقة الائتمانية.‬
‫- نقد.‬
‫- شكراً.‬
‫- شكراً لك.‬
‫- وداعاً.‬
‫احترم فحولتك وقم بترويض الساقطة.‬
‫أتمنى لكم وجبة غداء رائعة.‬
‫هذه "جوينوفير" من برنامج "بروفايلز".‬
‫إنها هنا من أجل المقابلة.‬
‫- سُررت بمقابلتك.‬
‫- أنا معجب بعملك.‬
‫- شكراً لك. جهزت جناحاً...‬
‫- المكان ليس آمناً جداً بالنسبة لك هنا.‬
‫أنهي هذه الندوات يا "جوينوفير"...‬
‫أقسم إنني أشعر أنني الرجل الوطواط.‬
‫أنا الرجل الخارق. أنا مثل...‬
‫أنا مثل بطل أفلام الحركة والإثارة بعد ذلك.‬
‫يمكنني الخروج من هذه الغرفة الآن.‬
‫والنزول إلى القاعة والسير في الشارع‬
‫والحصول على أية فتاة جميلة أقابلها‬
‫حتى ولو لمدة ثانية واحدة.‬
‫- كل ما يتطلب الأمر ثانية واحدة؟‬
‫- ثانية واحدة يا فتاة.‬
‫نظرة واحدة دون تردد...‬
‫نظرة حانية في طريقي لأعرف...‬
‫ويتم الأمر:‬
‫يا إلهي.‬
‫لقد خرجت عن الموضوع.‬
‫- صحيح...‬
‫- لا تؤذ نفسك.‬
‫أقول لك، أفعل ذلك.‬
‫أشعر بحماس شديد في هذه الندوات‬
‫لأنني أظهر على حقيقتي.‬
‫ألتزم بأقوالي.‬
‫أعيش وفق هذه القواعد...‬
‫بالمبادئ التي أعظها.‬
‫لهذا السبب أمارس الجنس يساراً، يميناً،‬
‫في الوسط، في الأعلى، في الأسفل، وجانبياً.‬
‫يخوض "فريق ماكي" معركة "بوش" ويفوز بها.‬
‫- سنبدأ بالتصوير الآن.‬
‫- ماذا؟ ظننت أنك كنت تصورين.‬
‫بحقك، بحقك يا "جوينوفير". كلامي درر.‬
‫أريدك أن تعرفي أنني لا أنجح في الفريق‬
‫لأنني "فرانك تي جي ماكي". فكري في هذا.‬
‫هناك أنثيات‬
‫يردن تدميري.‬
‫لا. أجد صعوبة في تصديق ذلك.‬
‫الأمر أصعب بالنسبة لي.‬
‫هناك بعض الفتيات المثيرات أقابلهن‬
‫يعرفنني ويعرفن خططي وحيلي.‬
‫يرغبن في مضاجعتي.‬
‫ثم يعُدن ليخبرن أصدقائهن:‬
‫"تعلمون أن (فرانك تي جي ماكي)‬
‫ليس كما يدّعي."‬
‫"إنه ليس كما يبدو. إنه لم ينل مني."‬
‫لذلك أكون‬
‫في حالة اكتفاء كامل‬
‫- من مضاجعة تلك الحسناء.‬
‫- حسناً.‬
‫- وأترنح يساراً ويميناً.‬
‫- نعم، فهمت.‬
‫- لأتفادى رصاص هؤلاء الإرهابيات.‬
‫- كان يجب أن أعرف أن هذا سيحدث.‬
‫اهدأ، على رسلك، وأحسن التصرف،‬
‫اتفقنا يا سيد "ماكي"؟‬
‫شكراً لك. والآن، اقعد مكانك...‬
‫ضع مكبر الصوت، من فضلك...‬
‫- حاضر يا سيدتي.‬
‫- يمكننا فعل هذا، صحيح؟‬
‫حسناً.‬
‫- حسناً. دعني أبدأ بسؤالك‬
‫- لحظة واحدة. لحظة واحدة.‬
‫نسيت زراً.‬
‫شكراً لك.‬
‫ماذا تريدين أن تعرفي؟‬
‫افعل ذلك.‬
‫هذا أنت يا "دوني". اذهب، هيا، هيا.‬
‫مرحباً. عدت مرة أخرى، صحيح؟‬
‫أجل. مرحباً.‬
‫- ماذا تريد أن أحضر لك؟‬
‫- "كولا" للحمية.‬
‫تبدين متعبة. هل تريدين واحدة من هذه؟‬
‫من الأفضل أن أصب لي واحدة من هذه، صحيح؟‬
‫هل يمكنك الاتصال بي؟‬
‫- تسرني رؤيتك يا "براد".‬
‫- تسرني رؤيتك.‬
‫هل سددت الدفعة الأولى لـ"هارلي"؟‬
‫ليس بعد. ليس بعد. سأفعل ذلك الأسبوع المقبل.‬
‫- ستة أيام.‬
‫- ستكون الأول.‬
‫أحب ذلك.‬
‫- تريد واحد آخر؟‬
‫- أجل.‬
‫أريد "تيكيلا".‬
‫- أي نوع؟‬
‫- لا يهم.‬
‫افتحي الباب الآن.‬
‫نعم، مرحباً. مرحباً.‬
‫نعم.‬
‫آسفة. كان عليّ ارتداء ملابسي.‬
‫- أنت المقيمة هنا؟‬
‫- أجل.‬
‫- أنت بمفردك هنا؟‬
‫لا أحد معك هنا؟‬
‫لا. ما الخطب؟‬
‫سيتعين عليك أولاً إيقاف الموسيقى‬
‫حتى نتمكن من التحدث.‬
‫هل تمانعين لو دخلت؟‬
‫لا. تفضل.‬
‫جعلت جيرانك قلقين جداً عليك.‬
‫أنا آسفة.‬
‫- تعيشين وحدك؟‬
‫- أجل.‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "كلوديا"؟‬
‫- "كلوديا" ماذا؟‬
‫- "ويلسون".‬
‫حسناً يا "كلوديا ويلسون"،‬
‫- هل تريدين أن تصابي بالصمم؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل سمعت ما قلته للتو؟‬
‫- نعم، لكنني لا أعرف ماذا...‬
‫حسناً. تستمعين إلى الموسيقى بصوت عال جداً.‬
‫- ستُلحقين الضرر بأذنيك.‬
‫- حسناً.‬
‫وإذا استمررت على هذا النحو‬
‫فلن تضري أذنيك فحسب، بل آذان جيرانك أيضاً.‬
‫- لم أدرك أن الصوت عال لهذه الدرجة.‬
‫- نعم.‬
‫حسناً، هذه أول علامة لفقدان السمع، مفهوم؟‬
‫حسناً.‬
‫أرى أن جهاز التلفزيون يعمل أيضاً.‬
‫تقومين عادة بتشغيل الاثنين معاً؟‬
‫لا أعرف. أعني ما الأمر؟‬
‫- تعاطيت بعض المخدرات اليوم يا "كلوديا"؟‬
‫- لا.‬
‫- هل كنت تحتسين الكحول؟‬
‫حسناً.‬
‫تلقيت مكالمة بوجود إزعاج هنا.‬
‫أولاً، موسيقى صاخبة، وبعض الصراخ والصياح.‬
‫هل حدث صراخ وصياح هنا؟‬
‫أجل.‬
‫جاء أحدهم إلى منزلي.‬
‫شخص لا أريده هنا.‬
‫وطلبت منه الرحيل، إنها ليست مشكلة كبيرة.‬
‫وغادر. أنا آسفة.‬
‫- هل كان عشيقك؟‬
‫- لا.‬
‫- ليس لديك عشيق؟‬
‫حسناً، من كان؟‬
‫كنت... لقد ذهب.‬
‫أعني، انتهى الأمر.‬
‫هل تمانعين أن ألقي نظرة من أجل سلامتك؟‬
‫- لا بأس.‬
‫- حسناً.‬
‫ما الذي تبحث عنه؟‬
‫"كلوديا"، ما رأيك أن تدعيني أطرح الأسئلة‬
‫- وتتولين أنت أمر الإجابة عليها؟‬
‫- اتفقنا.‬
‫- أنا هنا لمساعدتك.‬
‫- حسناً.‬
‫- هل لا يزال يجب عليك أداء الواجب المنزلي؟‬
‫- ليس بالقدر الذي اعتدت عليه.‬
‫منذ أن بدأنا، لم أذهب إلى المدرسة كثيراً.‬
‫- أجريت الكثير من الاختبارات.‬
‫- لم تعد لدي فصول منتظمة بعد الآن.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- سمحوا لي بوقت دراسة خاص بي.‬
‫- وقت للقراءة في المكتبة.‬
‫- هذا رائع.‬
‫- هل لديك وكيل يا "ستانلي"؟‬
‫- لا.‬
‫يجب أن تحصل على واحد. أنا جادة.‬
‫يمكنك أن تحظى بأشياء كثيرة جراء ذلك.‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫- ماذا تقصد؟ تزكيات وهذا الهراء.‬
‫- "ريتشارد".‬
‫- اصمتي يا "سينثيا".‬
‫تحصل على أشياء من الأشخاص‬
‫الذين يريدونك أن تزكي منتجهم.‬
‫إعلانات تجارية، مسلسلات هزلية،‬
‫"إم أو دبليو" أو ما شابه.‬
‫- ماذا يعني "إم أو دبليو"؟‬
‫- لا تعرف. فيلم الأسبوع.‬
‫ذهبت للتصوير هذا الصباح‬
‫مع "آلان ثيك" و"كوري حاييم".‬
‫- هل عاودا الاتصال بك؟‬
‫- لا، لكن من المحتمل أن يتصلا.‬
‫إذا حطمنا الرقم القياسي،‬
‫فسيعاودا الاتصال بك.‬
‫سأحصل على ذلك‬
‫لأنني ممثلة بارعة يا "ريتشارد".‬
‫- وقحة، وقحة.‬
‫- بحقكم يا أطفال. اهدأوا.‬
‫- "سينثيا"؟‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- يجب أن أذهب إلى الحمام.‬
‫- هل يمكنك التحمل؟‬
‫مرحى.‬
‫كان ذلك رائعاً للغاية، وأشكركم جزيل الشكر.‬
‫في الواقع، يمكننا أن نأخذكم معنا.‬
‫هذا ما أحب. هيا. أنا جاد.‬
‫الحليب والرياضة. ألم تسمع؟‬
‫الحليب والرياضة، مفهوم؟‬
‫أي شيء يتعلق بكرة "البيسبول".‬
‫أي شيء يتعلق بالأرقام...‬
‫عندما يصل الأمر‬
‫للذين يحطمون الأرقام القياسية.‬
‫أي نوع من منتجات الألبان،‬
‫أي نوع من وصفات الألبان...‬
‫مثل حليب الماعز، وجبن الماعز، وكل هذا.‬
‫رائع، تحققوا من هذا.‬
‫انظروا يا رفاق، ساعدوني فقط في هذا. ساعدوني.‬
‫المعذرة، هل يمكن أن تحضري لي حليب‬
‫قليل الدسم، من فضلك؟‬
‫ومكعبان من الثلج.‬
‫لا يبدو أنهم من الصعب هزيمتهم.‬
‫- هل يبدون أذكياء؟‬
‫- لا.‬
‫- ماذا سيفعلون، سيهزموننا؟‬
‫- ربما.‬
‫لن نخرج لمدة يومين‬
‫قبل أن نحطم الرقم القياسي.‬
‫هذا لن يحدث.‬
‫عندما يريدون التخلص منا، عليهم استدعاء‬
‫فريق "هارفارد" للتدخل السريع أو ما شابه.‬
‫مستعدون للبدء.‬
‫- تبدو غاضباً.‬
‫- أنا في حال مزرية.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنت أدرى بحالي.‬
‫جيد. هل حظيت بفرصة لمراجعة هذه؟‬
‫بحقك. نفس الهراء السخيف‬
‫منذ 30 عاماً يا "بيرت".‬
‫يبدو أن جيوبك عامرة بالمال.‬
‫ربما أنا سعيد فقط لرؤية صديقي "براد".‬
‫أعطني فقط بعض المال.‬
‫- مال، مال، مال.‬
‫- إنه "براد".‬
‫هذا يبدو تهديداُ.‬
‫هل يعرف قلبك الحب؟‬
‫قلبي عامر بالحب.‬
‫حتى أنني أحبك يا صديقي.‬
‫- هل هو حب حقيقي؟‬
‫- حسناً...‬
‫ذاك الحب الذي يجعلك تشعر بالبهجة الحسية‬
‫في تجويف معدتك‬
‫مثل دلو مليء بالأحماض والأعصاب مشدودة حوله‬
‫مما يجعلك تتألم وتشعر بالسعادة في آن واحد.‬
‫ويقلب حالك رأساً على عقب.‬
‫فاتني بضع كلمات من حديثك‬
‫بسبب الشراب يا فتى،‬
‫لكنني أعتقد أنه هذا النوع من الحب.‬
‫يبدو مناسباً بالنسبة إلي.‬
‫أنا أحب.‬
‫تحب الثرثرة. هذا واضح بالفعل.‬
‫لا، أعني ما أقول.‬
‫أعني ما أقول. أنا أحب.‬
‫نعم، وأنا أصغي بشغف يا رفيقي.‬
‫اسمي "دوني سميث"،ولدي الكثير من الحب لأقدمه.‬
‫- مرحباً.‬
‫أدوية كثيرة، صحيح؟‬
‫بقيت 30 ثانية.‬
‫سأراقبك. سأعود.‬
‫- مرحباً يا "سينثيا".‬
‫- "جاكتي".‬
‫ماذا يحدث هناك؟‬
‫- يجب أن أذهب إلى الحمام.‬
‫- يا للهول، "ستانلي".‬
‫لا، لا. لا يمكنك فعل ذلك.‬
‫دعوني أشرح لكم شيئاً.‬
‫يجب أن نخفض نبرة صوتنا.‬
‫لا تكن عدوانياً حقيقياً بهذا الشكل.‬
‫كن فاسداً بذكاء حتى لا يعرفون ما يحدث.‬
‫تقول: "لن تخرج وتلعب مع أصدقائك‬
‫حتى تُنظَّف الغرفة بأكملها‬
‫من بابها لمحرابها."‬
‫ونفس الأمر ينطبق على غرفة "جوليا".‬
‫مثل حظيرة خنزير. لكن مشكلتنا ملابسها الآن.‬
‫كان ينبغي أن تروا ماذا كانت ترتدي‬
‫وهي خارجة من المنزل.‬
‫قلت: "لا. نحن ذاهبتان إلى المدرسة،‬
‫وليس إلى عرض أزياء."‬
‫- إنه ليس عرضاً للأزياء. إنها مدرسة.‬
‫- بالتأكيد. إنه ليس عرضاً للأزياء.‬
‫دعونا نجني بعض المال هنا يا رفاق.‬
‫هل أنت معي يا "جيمي"؟‬
‫كما يقول المثل: "قد نكون تخطينا الماضي‬
‫لكن الماضي لم يتخطَنا."‬
‫تقابلنا متساويين، وسنفترق متعادلين.‬
‫هذا بعيد عنك يا "برت".‬
‫و5، 4، 3، 2...‬
‫مباشر من "بربانك" في "كاليفورنيا"،‬
‫برنامج "ماذا يعرف الأطفال"؟‬
‫مع دخول عامنا الـ33 على الهواء،‬
‫إنه أطول برنامج مسابقات في "أمريكا"‬
‫والمكان الذي يتحدى فيه 3 أطفال 3 بالغين...‬
‫وسنرى في النهاية، من الفائز.‬
‫مع اقتراب أسبوعهم الثامن على التوالي كأبطال،‬
‫لدينا الأطفال: "ريتشارد" و"جوليا" و"ستانلي".‬
‫"(ريتشارد - جوليا - ستانلي)"‬
‫ومنافسونا الكبار اليوم‬
‫هم "ميم" و"لويس" و"تود".‬
‫"(لويس - تود - ميم)"‬
‫وأنا، أنا "ديك جينينغز"...‬
‫والآن رحبوا بمضيفكم المفضل ورئيسي،‬
‫"جيمي غاتور".‬
‫عدنا مرة أخرى. أنا "جيمي غاتور"،‬
‫وصدقوا أو لا تصدقوا‬
‫نحن في نهاية الأسبوع السابع‬
‫وفي طريقنا إلى الأسبوع الثامن‬
‫مع هؤلاء الأطفال الثلاثة الرائعين،‬
‫الذين... مرحباً. مرحباً.‬
‫بقي يومان فقط ومبارتان للرقم القياسي‬
‫لـ"ماذا يعرف الأطفال؟"‬
‫لأطول عرض مسابقة في تاريخ التلفزيون.‬
‫والآن، كما تعلمون،‬
‫نحن مُعتمَدون من قِبل "مجلس الآباء"‬
‫و"مؤسسة المعلمين في (أمريكا الشمالية)".‬
‫نحافظ على معاييرنا عالية ولهذا السبب‬
‫نحن أطول برنامج مسابقات‬
‫في تاريخ التلفزيون. أريد أن أقول شيئاً‬
‫عن هؤلاء الأطفال الآن.‬
‫أعتقد أن هؤلاء الأطفال سيبقون‬
‫لمدة أطول هنا.‬
‫ولكن اليوم هو يوم خطير‬
‫لأنني قابلت للتو المنافسين الكبار‬
‫وراء الكواليس.‬
‫ودعوني أخبركم أنهم يمثلون تحدياً‬
‫كبيراً لأطفالنا.‬
‫لذا دعونا نبدأ هذا العرض، ما رأيكم؟‬
‫- نريد أن نعرف أين ابنك.‬
‫- "جيروم سامويل هول".‬
‫هل تشاجر مع زوجك؟ هل هو "الدودة"؟‬
‫- ربما تشاجرا. حادث.‬
‫- هل يسمونه "الدودة"؟‬
‫- نريد أن نعرف مكان ابنك.‬
‫- هل هذا "الدودة"؟‬
‫- ساعدينا يا "مارسي".‬
‫- هل يسمونه "الدودة"؟‬
‫- ساعدينا في مساعدتك ابنك يا "مارسي".‬
‫ساعدنيا في مساعدتك ابنك يا "مارسي"؟‬
‫ابنك وحفيدك. ساعدينا في مساعدتهما.‬
‫هل هذا هو "الدودة"؟‬
‫لنبدأ مباشرةً.‬
‫مراجعة سريعة لأولئك الذين لا يعرفون.‬
‫الجولة الأولى. ثلاثة موضوعات.‬
‫الغش مسموح به.‬
‫يتصاعد حساب النقاط من 25 إلى 250،‬
‫واحدة منها نقطة إضافية على المحادثة.‬
‫- مرحباً.‬
‫- الحساب 31.90.‬
‫الموضوعات هي "المؤلفون، الفوضى مقابل‬
‫قانون الجزئية الافتراضية، والقوافي والألغاز."‬
‫- شكراً يا "ماكس".‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫فاز الكبار بقرعة البداية خلف الكواليس،‬
‫لذا عليهم الاختيار أولاً.‬
‫قائد الفريق: "ميم".‬
‫السؤال الأول بـ25 نقطة.‬
‫أشهر أعمال هذه الكاتبة: "أيها الرواد".‬
‫"إتش- إي - آر".‬
‫- "ستانلي"؟‬
‫- "ويللا كاثر".‬
‫"ويللا كاثر"، 25 نقطة.‬
‫اشتهر هذا الكاتب المسرحي بالمأساة الدموية،‬
‫- "ستانلي".‬
‫- "توماس كيد".‬
‫"توماس كيد".‬
‫انضم هذا الكاتب المسرحي والممثل الفرنسي‬
‫إلى فرقة "بيجار" للممثلين"‬
‫- "ستانلي".‬
‫- "موليير".‬
‫أخشى أنني سأحتاج‬
‫إلى الاسم بالكامل يا "ستانلي".‬
‫"جان بابتيست بوكلين موليير".‬
‫ما هذا؟‬
‫تباً. صغيري اللعين.‬
‫لا أعرف من أين ورث موهبته.‬
‫إنه عبقري بالفعل.‬
‫"الإغراء والتدمير". معك "تشاد".‬
‫هل يمكنني الحصول على رقم هاتفك؟‬
‫- هل هذا برنامج "الإغراء والتدمير"؟‬
‫- نعم، إنه هو. هل يمكنني الحصول على رقمك؟‬
‫حسناً، لا أريد أن أطلب شيئاً.‬
‫لدي مشكلة خطيرة جداً واجهتها للتو.‬
‫ولا أعرف مع من أتحدث أو ماذا أفعل‬
‫ولكن ربما يمكنك أن تصلني بأحدهم‬
‫إذا شرحت لك الأمر؟‬
‫نحن هنا نأخذ الطلبات فقط يا سيدي.‬
‫نحن فقط المسؤولون عن المكالمات،‬
‫وهذه هي مهمتنا.‬
‫حسناً، حسناً. هلّا تصلني بشخص آخر؟‬
‫حسناً، ما هي المشكلة؟‬
‫حسناً، ممتاز.‬
‫دعني أحاول شرح الأمر دون أن يبدو عجيباً.‬
‫لكنني سأبدأ. أنا...‬
‫اسمي "فيل فارما"‬
‫وأعمل لدى رجل يدعى "إيرل بارتريدج".‬
‫السيد "إيرل بارتريدج".‬
‫أنا ممرضه، وهو رجل مريض جداً.‬
‫إنه يحتضر، إنه مريض‬
‫وطلب مني مساعدته.‬
‫في العثور على ابنه.‬
‫- هل تسمعني؟ مرحباً؟‬
‫- نعم، أنا هنا. أصغي إليك.‬
‫حسناً. كما تسمع...‬
‫"فرانك تي جي ماكي" هو ابن "إيرل بارتريدج".‬
‫إذاً من أين أنت في الأصل؟‬
‫- من مكان قريب من هنا.‬
‫- الوادي؟‬
‫- حسناً، "هوليوود" بشكل رئيسي.‬
‫- ماذا يعمل والديك؟‬
‫والدي كان يعمل في التلفزيون. ووالدتي...‬
‫- سيبدو لك هذا سخيفاً.‬
‫- جربني.‬
‫- كانت أمينة مكتبة.‬
‫- لماذا سيبدو هذا سخيفاً؟‬
‫لا أعرف. ربما لا.‬
‫- هل لا تزال والدتك تعمل؟‬
‫- لا، لقد تقاعدت.‬
‫- هل أنتما مقربين؟‬
‫- إنها والدتي.‬
‫نعم، لكنها امرأة أيضاً‬
‫لذا ما هو شعورها حيال‬
‫"الإغراء والتدمير"؟‬
‫أعني، ماذا تقول؟‬
‫حسنا، إنها تقول: "اذهب ونل منهن يا عزيزي."‬
‫وماذا عن والدك؟‬
‫والدي. تُوفي للأسف.‬
‫- تعازيّ. لم تكن لدي فكرة.‬
‫- لا بأس.‬
‫ما كنت أثرت الموضوع، لو كنت أعرف.‬
‫- إنه أمر صعب للغاية.‬
‫- من فضلك.‬
‫نعم، إنه كذلك، لكن اسمعي.‬
‫أعني، علينا المضي قدماً‬
‫في حياتنا. الماضي ولى.‬
‫- كان ذلك قبل وقت طويل، وسنموت في النهاية.‬
‫- صحيح.‬
‫حسناً، لنغير الموضوع.‬
‫وفقاً لكتابك، انتهى بك المطاف في جامعة‬
‫"كاليفورنيا" في "بيركلي"؟‬
‫- دفعة عام 1984 إلى 1989.‬
‫- تخصص علم النفس.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- هل حصلت على درجة الماجستير؟‬
‫أوشكت على ذلك.‬
‫- هذا مثير للإعجاب في 5 أعوام.‬
‫- "كاب"، هل يمكنك أن تحضر لي قهوة؟‬
‫هل أحضر لك شيئاً؟‬
‫- لا، لا. شكراً لك.‬
‫- متأكدة؟‬
‫إنها لا تريد. أريد قهوة.‬
‫إنها تمطر بغزارة في الخارج، صحيح؟‬
‫لا بد أنك تعانين من مشاكل كثيرة لشراء‬
‫كل هذه الأدوية، صحيح؟‬
‫يمكنك...‬
‫يمكنك تزويد مجموعة كبيرة بهذه الأدوية.‬
‫هل كنت تتعاطين "بروزاك" لمدة طويلة؟‬
‫"ديكسيدرين"؟‬
‫- لا...‬
‫- عقاقير مثيرة للاهتمام.‬
‫مفعول حبوب الـ"ديكسيدرين" أسرع.‬
‫أعتقد أن الكثير من الأطباء يوازنون‬
‫بين "بروزاك" و"ديكسيدرين"، لذلك...‬
‫هذا "المورفين" السائل سيفقدك وعيك...‬
‫ويطرحك أرضاً إن لم تتوخي الحذر.‬
‫لا يمكنك خلط هذه الأشياء معاً.‬
‫إنه عقّار قوي للغاية.‬
‫ما هي مشكلتك؟ ما حاجتك بكل هذه الأدوية؟‬
‫- أيها اللعين.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لعين. أيها السافل اللعين.‬
‫- ماذا تقولين؟‬
‫- من تظن نفسك؟‬
‫- أحاول فقط...‬
‫جئت إلى هنا وأنت لا تعرفني.‬
‫لا تعرف من أكون وما هي حياتي‬
‫ولديك الجرأة والوقاحة أن تسألني عن حياتي؟‬
‫- من فضلك يا سيدتي، اهدئي.‬
‫- تباً لك أيضاً. لا تناديني بـ"السيدة".‬
‫جئتُ إلى هنا وأعطيتك هذه الأشياء...‬
‫تحققت منها، وأجريت مكالمات‬
‫وبدوت متشككاً، وطرحت أسئلة.‬
‫أنا مريضة.‬
‫المرض يحوم حولي في كل مكان،‬
‫وأنت تسألني عن حياتي؟‬
‫"ما هي مشكلتي؟"‬
‫هل رأيت الموت في فراشك؟ في منزلك؟‬
‫أين أخلاقك؟ تطرح عليّ أسئلة لعينة.‬
‫"ما هي مشكلتي؟"‬
‫أنت تستفزني، هذه هي مشكلتي.‬
‫وأنت. أيها اللعين تناديني بـ"السيدة"؟‬
‫عار عليك.‬
‫عار عليك. عار على كليكما.‬
‫لماذا لا يحملان نفس اسم العائلة؟‬
‫لأن لقب عائلتيهما مختلف.‬
‫أعرف، ولا يمكنني تفسير ذلك‬
‫في الواقع، لكنني أعتقد...‬
‫لدي شعور بوجود مشكلة بينهما‬
‫وكأنهما لا يعرفان بعضهما جيداً.‬
‫وكأنهما لا يتحدثان مع بعضهما.‬
‫يا إلهي. هذا يبدو غريباً.‬
‫أنا فقط لا أفهم لماذا تتصل بي.‬
‫حسناً، لا يوجد رقم لـ"فرانك"‬
‫في أي من متعلقات "إيرل"‬
‫وهو غائب عن الوعي.‬
‫أعني، كما قلت، إنه يحتضر.‬
‫إنه يموت من السرطان. لذلك...‬
‫- أي نوع من السرطان؟‬
‫- سرطان الدماغ والرئة.‬
‫- أصيبت والدتي بسرطان الثدي.‬
‫- يؤسفني ذلك.‬
‫- هل هي بخير؟‬
‫- إنها بخير الآن.‬
‫- هذا جيد.‬
‫- كان الأمر مخيفاً.‬
‫- إنه مرض مروع.‬
‫- هذا مؤكد.‬
‫- نعم.‬
‫- حسناً...‬
‫مهلاً، آسف. لماذا تتصل بي؟‬
‫أعلم أن هذا يبدو سخيفاً،‬
‫وأعلم أنني قد أبدو سخيفاً‬
‫مثل مشهد الفيلم‬
‫حيث يحاول الرجل العثور على الابن‬
‫المفقود منذ زمن طويل،‬
‫ولكن هذا هو المشهد. هذا هو المشهد.‬
‫وأعتقد أن لديهم هذه المشاهد في تلك الأفلام‬
‫لأنها حقيقية، كما تعلم.‬
‫لأنها تحدث بالفعل.‬
‫ويجب أن تصدقني، هذا يحدث بالفعل.‬
‫يمكنني إعطائك رقم هاتفي ويمكنك التحقق‬
‫من الشخص المناسب‬
‫ولكن لا تتركني معلقاً على هذا النحو.‬
‫اتفقنا؟ أرجوك. أنا فقط... من فضلك.‬
‫اسمع...‬
‫اسمع، هذا مشهد الفيلم عندما تقوم بمساعدتي.‬
‫أنت رائعة. هذه أسئلة رائعة.‬
‫- شكراً لك. جيد. جيد.‬
‫- هذا يسير بشكل رائع.‬
‫اعتقدت أنك نشأت هنا في "الوادي".‬
‫أجل، كما قلت. مكان قريب من هنا.‬
‫ذهبت إلى مدرسة "فان نويز" الثانوية، صحيح؟‬
‫لن أقول ذهبت. بل ترددت عليها.‬
‫كنت تائهاً ومثيراً للشفقة.‬
‫لم أكن "فرانك تي جي ماكي"‬
‫الذي تتوقين بشدة لعرضه‬
‫على التلفزيون الوطني.‬
‫لأنني كنت أسير عكس رغباتي.‬
‫- من أين جئت بهذا الاسم؟‬
‫- أي اسم؟ اسمي؟‬
‫أجل. إنه ليس اسمك الحقيقي، أليس كذلك؟‬
‫إنه اسم والدتي في الواقع. هذا جيد.‬
‫لقد بحثت جيداً.‬
‫- و"فرانك"؟‬
‫- "فرانك" هو والد والدتي.‬
‫حسناً، لهذا السبب واجهت بعض المشاكل‬
‫في تحديد مكان سجلاتك الدراسية‬
‫في جامعة "كاليفورنيا" في "بيركلي".‬
‫والسبب تغيير اسمك.‬
‫لم يكن لديهم تسجيل رسمي لك.‬
‫- لا، لا، ليس لديهم.‬
‫- ليس لديهم؟‬
‫لا، لأنني لم أُسجَّل رسمياً هناك.‬
‫- هل هذا غير واضح؟‬
‫- نوع ما.‬
‫يا إلهي، لا أريد أن يُساء فهم ذلك.‬
‫لا، كان تسجيلي غير رسمي على الإطلاق.‬
‫للأسف، لم أستطع دفع الرسوم الدراسية هناك.‬
‫كان هناك 3 أساتذة رائعين‬
‫سمحوا لي حضور دروسهم.‬
‫كانت أسمائهم "ماكريدي" و"هورن"‬
‫و"لانغتري"، من بين آخرين.‬
‫يمكنك الاتصال بهم إذا أردت.‬
‫اسمعي، لم تكن رحلة سهلة‬
‫بل قصة حقيقية لثراء بعد فقر.‬
‫لهذا السبب يستجيب الناس إلى البرنامج‬
‫لأنه في النهاية، قد لا يكون البرنامج مجرد...‬
‫عن تصيد الحسناوات ومعاشرتهن.‬
‫بل عن اكتشاف ما يمكن‬
‫أن يكون عليه المرء في هذا العالم‬
‫وتحديده، والتحكم فيه،‬
‫والثقة بأنني سآخذ ما أستحقه.‬
‫ولا بأس من الحصول‬
‫على بعض المتعة في أثناء ذلك...‬
‫- لذا، أين المشكلة؟ لمَ لا؟‬
‫- حسناً. ها أنت ذا.‬
‫نهاية الجولة الأولى. أحسنتم صنعاً‬
‫أيتها السيدات والسادة.‬
‫لننظر إلى النتائج هنا.‬
‫يتقدم الأطفال إلى 1500 نقطة‬
‫ويتراجع الكبار قليلاً إلى 1025.‬
‫لذا سنعود في الجولة الثانية في:‬
‫مرحى، مرحى. سؤال موسيقي إضافي.‬
‫الفائز هو‬
‫فريق الأطفال.‬
‫الأطفال في المقدمة. وسيبقون كذلك...‬
‫إن أجابوا على السؤال الموسيقي‬
‫السري التالي.‬
‫والآن، سأقوم بقراءة سطر من "الأوبرا".‬
‫وستعيدون قراءته‬
‫باللغة التي كُتبت بها "الأوبرا"‬
‫ومقابل 250 نقطة إضافية...‬
‫يمكنكم غنائه.‬
‫إليكم السطر.‬
‫"الحب طائر متمرد لا يستطيع أحد ترويضه‬
‫ومن العبث اللهاث خلفه إن اختار الرفض."‬
‫نعم يا "ستانلي".‬
‫حسناً، كان ذلك باللغة الفرنسية‬
‫ومن "أوبرا" "كارمن".‬
‫ويُغنى:‬
‫أرى أن لديك بعض القهوة هنا.‬
‫نعم، إنها مركونة هنا منذ مدة.‬
‫أحب القهوة المثلجة بشكل عام‬
‫لكن في يوم كهذا، مع المطر وما شابه‬
‫أُفضّل القهوة الدافئة.‬
‫هل تريد كوباً؟‬
‫إن لم يكن لديك مانع؟ إنها تمطر بغزارة.‬
‫لا أُحبّذ الخروج الآن.‬
‫لا أعلم كيف سيكون مذاقها.‬
‫أنا متأكد أنها ستكون مقبولة يا "كلوديا".‬
‫هل تشربها مع القشدة أو السكر؟‬
‫لا بأس بذلك.‬
‫حسناً يا "كلوديا"، دعني أقول فقط،‬
‫حتى أقوم بدوري كضابط شرطة‬
‫قبل أن أستمتع بالقهوة.‬
‫لا أحب التحدث في العمل أثناء شرب القهوة.‬
‫لن أكتب شكوى.‬
‫ولن أحرر مخالفة‬
‫لكن المشكلة الحقيقية التي نواجهها‬
‫أن حولك أشخاص‬
‫يعملون من المنزل ويحاولون إنجاز بعض الأعمال.‬
‫وإذا كنت تستمعين إلى الموسيقى‬
‫بصوت عال، فستتسببين في إزعاجهم.‬
‫لو كان لديك وظيفة، كنت ستتفهمين، لكن...‬
‫تحبين الاستماع إلى موسيقاك. لا بأس في ذلك.‬
‫لا بأس في ذلك.‬
‫لكن لا ترفعي الصوت.‬
‫ربما عليك تذكر درجة الصوت.‬
‫إذا كان منتصف اليوم، هذا ما أفعل.‬
‫أحدد مستوى الصوت على اثنين ونصف،‬
‫ثم أعرف أن هذا مستوى يناسبني.‬
‫لكنك تحبين الاستماع إلى الموسيقى‬
‫بصوت مرتفع.‬
‫لا باس. هذا جميل.‬
‫من الجيد الاستمتاع أحياناً.‬
‫لكن لا يمكنك فعل ذلك كل يوم‬
‫- وإلا فإنك تخاطرين بإيذاء أذنيك. حقاً.‬
‫- أجل.‬
‫- تستمعين إلى الموسيقى هكذا دائماً؟‬
‫ستدفعين هؤلاء الناس إلى الجنون.‬
‫على أية حال، فهمت القصد.‬
‫- أجل.‬
‫- حسناً.‬
‫بصحتك.‬
‫- هل يزعجك عشيقك؟‬
‫- ليس لدي عشيق.‬
‫- الرجل الذي كان على الباب...‬
‫- إنه ليس عشيقي.‬
‫حسناً. في كثير من الأحيان،‬
‫في حالات العنف المنزلي‬
‫تخشى الفتاة التحدث علانيةً.‬
‫لا داعي للخوف من إخباري بأي شيء.‬
‫وبصفتي ضابط شرطة، يمكنني أن أخبرك‬
‫أن الأمور تأخذ منحى سيئاً.‬
‫امرأة شابة خائفة، ثم أجد نفسي هنا في 187.‬
‫الأمر ليس... ماذا يعني 187؟‬
‫الأمر خطير. إنها دائماً نهاية‬
‫مثل هذه الحالات.‬
‫إنه ليس عشيقي أو أي شيء.‬
‫انتهى الأمر. بالفعل، إنه ليس كذلك.‬
‫إنه لن يعود.‬
‫- لا أريد أن أعود إلى هنا...‬
‫- لن تُضطر إلى ذلك.‬
‫كما تعلمين، ليس لدي مانع في العودة.‬
‫أُلقي نظرة على وجهك الجميل مرةً أخرى.‬
‫سأعود في الحال.‬
‫ها أنت ذا.‬
‫دعني أساعدك في خلع السترة.‬
‫سيساعدك على التنفس.‬
‫لا أستطيع فعل هذا.‬
‫أنا...‬
‫أعتقد... أعتقد أنني سأتقيأ.‬
‫لم أتقيأ منذ أن كان عمري 20 عاماً.‬
‫- "سينثيا".‬
‫- أنت البطل.‬
‫- ما المشكلة يا "ستانلي"؟‬
‫- يجب أن أذهب إلى الحمام.‬
‫يا للهول. "ستانلي". لا يمكنك الذهاب الآن.‬
‫لديك دقيقة واحدة قبل أن نكون على الهواء.‬
‫الآن ليس الوقت المناسب للذهاب إلى الحمام.‬
‫- لماذا يحدث هذا الهراء دائماً؟‬
‫- على رسلك.‬
‫المعذرة، هل ثمة مشكلة؟‬
‫هذا ليس من شأنك.‬
‫- انتق ألفاظك.‬
‫- لماذا لا تهتم بشؤونك؟‬
‫- لا، لم تفعل.‬
‫- اهدأوا. اهدأوا، من فضلكم.‬
‫والآن يا "ستانلي"، انتظر الفاصل الإعلاني،‬
‫ثم يمكنك الذهاب.‬
‫- تحمل فقط.‬
‫- من أين جاءوا بهؤلاء الأطفال.‬
‫لا تقسوا على الأطفال.‬
‫- أحاول المساعدة فحسب.‬
‫- لا تفتعل المشاكل يا "لويس".‬
‫عزيزتي، أنت لم تري المشاكل.انتظر‬
‫حتى الفاصل الإعلاني التالي.‬
‫- ما المشكلة؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- "ليلي". من فضلك.‬
‫- "اطلب الإغواء والتدمير"...‬
‫- ابتعد عني أيها الحقير.‬
‫- حسناً، حسناً.‬
‫لا يمكنك شرائه؟ سنجد حلاً لك.‬
‫"الإغواء والتدمير" سيغير حياتك.‬
‫حاذروا، حاذروا.‬
‫لا.‬
‫لا تفعلوا، لا تفعلوا.‬
‫- سأنقذك.‬
‫- مرحباً؟ حسناً.‬
‫سأضمن استعادة الأموال...‬
‫- لا تأكلوا ذلك.‬
‫- سيغير هذا حياتك.‬
‫سيساعدك في الحصول‬
‫على تلك الفتاة الشقية التي أنت...‬
‫- بثمن بسيط 49.00...‬
‫- خذ.‬
‫حارب الجمود واطلب "الإغراء والتدمير"‬
‫بسعر منخفض يبلغ 49.99.‬
‫نقبل بجميع بطاقات الائتمان.‬
‫- نقبل بطاقة "فيزا" و"ماستر"...‬
‫- ابتعد عن سلة المهملات.‬
‫- "فيل"، هل تسمعني؟ معك "تشاد".‬
‫- نعم. مرحباً يا "تشاد".‬
‫اسمع، سأصلك مع "جانيت"، مساعدة "فرانك".‬
‫- حسناً.‬
‫- وسترى ما يمكنها فعله.‬
‫شكراً جزيلاً لك، وحظاً طيباً لك ولوالدتك.‬
‫شكراً يا رجل. وأنت أيضاً.‬
‫حسناً يا "جانيت"، هل تسمعيني؟‬
‫- مرحباً؟‬
‫- حسناً، يا "جانيت"، معك "فيل بارما".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا مريض بالسرطان يا "ماري".‬
‫سأعيش لمدة شهرين.‬
‫لم يعد أمامي وقت.‬
‫إنه في عظامي. لا أمل لدي. انتهى أمري.‬
‫- خمسة عشر ثانية.‬
‫- هل لديك أي كعك؟‬
‫عشر ثوان.‬
‫و5، 4، 3، 2...‬
‫ها قد عدنا، مستعدون للجولة الثانية.‬
‫نتحدث مع المتسابقين الكبار اليوم.‬
‫"ميم"، مكتوب هنا أنك تعيش‬
‫في "كاليفورنيا"‬
‫وأن لديك طفلين.‬
‫- هذا صحيح. لدي طفل في السادسة...‬
‫- هل تعرف من أكون؟‬
‫أفترض أنك صديق العائلة.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫لا شيء معين. مجرد كلام عابر.‬
‫تتحدث بالقوافي والألغاز‬
‫ولكن هذا لا يعني أي شيء بالنسبة إلي.‬
‫اعتدت أن أكون ذكياً.‬
‫أنا "فتى الاختبار" "دوني سميت".‬
‫أنا فتى الاختبار "دوني سميت" من التلفزيون.‬
‫ربما لم يكن ذلك على زماني.‬
‫تذكرت الآن. في الستينيات، أليس كذلك؟‬
‫- أنا "فتى الاختبار" "دوني سميت".‬
‫- كما قلت.‬
‫فتى ذكي. لقد صعقك البرق ذات يوم، أليس كذلك؟‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫- سمعت عن ذلك.‬
‫- هل تألمت؟‬
‫أجل.‬
‫لكنك بخير الآن. وماذا في ذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا صحيح.‬
‫كنت ذكياً. أنا الآن مجرد غبي.‬
‫عزيزي "براد"، من قال:‬
‫"الرجل العبقري نادراً ما يدمر نفسه بنفسه"؟‬
‫إنه الرائع "صموئيل جونسون"...‬
‫من تحدث أيضاً عن زميل لم يكن بليداً فحسب‬
‫بل كان أيضاً سبباً في بلادة الآخرين.‬
‫سبب البلاده في الآخرين.‬
‫- من الصعب إرضاؤك.‬
‫- دعني أخبرك بهذا.‬
‫لم تكن حياة "صموئيل جونسون" مزرية‬
‫سُلبت منه وسُرقت أمواله.‬
‫من سلبه حياته وماله؟‬
‫والداه؟ أمه وأبوه؟‬
‫وجعلاه يعيش حياته على هذا النحو.‬
‫رجل عبقري عاش طفولة بائسة‬
‫تركت ندوباً. هذا مؤلم.‬
‫هل سبق وتعرض أحدكم لضربة بصاعقة؟‬
‫هذا مؤلم. لا يحدث ذلك للجميع.‬
‫إنها شحنة كهربائية.‬
‫تشق طريقها عبر الكون‬
‫وتحط في جسدك ورأسك.‬
‫وبالنسبة لـ"يدمر نفسه بنفسه"...‬
‫ليس إن سلب منه أبواه حياته البائسة‬
‫وأمواله وأمليا عليه الأوامر...‬
‫وإن لم تفعل، حسناً.‬
‫هل أخذ أبواك أموالك‬
‫التي ربحتها في تلك المسابقة؟‬
‫أجل. لقد فعلا ذلك.‬
‫ماذا تقصد بـ"كلام عابر"؟‬
‫الأشياء تدور في حلقة مُفرَغة، أليس كذلك؟‬
‫نعم، صحيح. صحيح.‬
‫لكنني سأحقق أحلامي.‬
‫تبدو حزيناً مثل الصفصاف الباكي.‬
‫كنت ذكياً.‬
‫لكنني الآن مجرد غبي.‬
‫هل نشرب نخب ذلك؟‬
‫أريد التحدث قليلاً عن ماضيك.‬
‫أشرت في وقت سابق‬
‫إلى بعض التجارب البشرية الذاتية‬
‫وأشياء فظيعة، و...‬
‫في الواقع، أنا مُشوَّشة بشأن ماضيك،‬
‫هذا ما في الأمر.‬
‫- ما زال الوضع كذلك؟ هذا ممل جداً.‬
‫- للتوضيح فقط.‬
‫- أريد فقط توضيح بعض الأمور.‬
‫- هذا عبث.‬
‫المعذرة. شكراً لك يا "ماف".‬
‫إنه لأمر غريب...‬
‫هذا عنصر مهم في "الإغراء والتدمير".‬
‫مواجهة الماضي طريقة مهمة لعدم إحراز تقدم.‬
‫هذا شيء أقوله للرجال مراراً وتكراراً.‬
‫هذا ليس المقصود.‬
‫اسمعي، أحاول تعليم طلابي أن يسألوا:‬
‫"ما الغرض من هذا؟"‬
‫- هل تسألني؟‬
‫- أجل.‬
‫- حسناً، أحاول أن أعرف من أنت.‬
‫- ما الغرض؟‬
‫حسناً يا "فرانك"،‬
‫برأيي في محاولة معرفة حقيقتك.‬
‫لدي أشياء أكثر أهمية‬
‫- لأقدمها.‬
‫- حسناً، لا، كل هذا مهم.‬
‫أعتقد أن هذا شيء مهم‬
‫قد تحتاج للتفكير في تقديمه.‬
‫- ليس تماماً.‬
‫- اسمع يا "فرانك"‬
‫أنا لا أحاول مهاجمتك هنا.‬
‫- لا.‬
‫- الأمر فقط...‬
‫حسناً. اسمعي، تريدين قضاء وقتك‬
‫بهذه الطريقة، فليكن ذلك.‬
‫ستتفاجئين من مضيعة الوقت.‬
‫"أكثر شيء في العالم عديم الجدوى‬
‫هو الماضي." الفصل الثالث.‬
‫تحدثنا في وقت سابق عن والدتك‬
‫وتحدثنا عن والدك ووفاته.‬
‫لا أريد أن أكون فظة،‬
‫ولكن لا بد لي من السؤال.‬
‫أريد فقط توضيح أمر ما. شيء أفهمه.‬
‫- لست متأكداً أنني سمعت سؤالاً.‬
‫- أحاول أن أكون لبقة قدر المستطاع.‬
‫ما هو السؤال؟‬
‫- هل تتذكر الآنسة "سيمز"؟‬
‫- أعرف الكثير من الإناث.‬
‫- أنا متأكد أنها تتذكرني.‬
‫- إنها كذلك. منذ كنت صبياً.‬
‫- حقاً؟‬
‫- عاشت في "تارزانا".‬
‫إنها مسقط رأسي.‬
‫هل حان وقت الهجوم في المقابلة؟‬
‫- هل ستنقض الفتاة عليّ؟‬
‫- لا. نريد فقط أن نضع الأمور في نصابها‬
‫ونستوضح إجابات عن سؤال سابق.‬
‫أي سؤال؟‬
‫قيل لي إن والدتك قد ماتت يا "فرانك".‬
‫هذا ما سمعت.‬
‫هل تتذكر الآنسة "سيمز"؟‬
‫- لا.‬
‫- حسناً، تحدثت مع الآنسة "سيمز"‬
‫جارتك والمسؤولة عن رعايتك‬
‫بعد وفاة والدتك في عام 1980...‬
‫ووفقاً لبحثي‬
‫قمت بإدراجك على أنك الابن الوحيد‬
‫لـ"إيرل" و"ليلي بارتريدج".‬
‫وما علمته من "باربرا سيمز"‬
‫هو أن والدتك "ليلي"‬
‫تُوفيت عام 1980.‬
‫لذلك، كما فهمت فإن المعلومات التي قدمتها‬
‫أنت وشركتك‬
‫والإجابات عن الأسئلة التي طرحتها غير صحيحة‬
‫وأريد الوصول إلى حقيقة هويتك‬
‫وتاريخ عائلتك، تاريخ عائلتك الحقيقي.‬
‫هذا مهم.‬
‫ما هو سؤالك اللعين؟‬
‫أعتقد أن سؤالي هو:‬
‫لماذا تكذب يا "فرانك"؟‬
‫الأطفال والكبار‬
‫أريدكم أن تستعدوا لنزهة.‬
‫تخيلوا أنفسكم هناك مع عائلاتكم‬
‫وأصدقائكم، إن كنتم تودون ذلك.‬
‫ستسمعون 3 نغمات موسيقية،‬
‫وعليكم أن تخبروني‬
‫ما قد تمثله لكم في الرحله.‬
‫النغمات الثلاث الأولى يا رفاق؟‬
‫- نعم يا "تود".‬
‫- حسناً يا "جيمي". أعرف هذه.‬
‫لدي إلمام رائع بالأصوات،‬
‫وهذه "آيه دي إي"...‬
‫- ومن شأنها أن تمثل عصير الليمون.‬
‫- 250 نقطة. النغمة الثانية، من فضلكم.‬
‫- "تود"؟‬
‫- عرفتها. إنها "إي جي جي"، وتمثل البيض.‬
‫500 نقطة. والنغمة الثالثة يا رفاق؟‬
‫- هل تريدين بعض الماء؟‬
‫- لا. أنا فقط...‬
‫أنا في حال مزرية الآن يا "آلان".‬
‫- هناك أمور كثيرة. أشياء كثيرة.‬
‫- هل أنت تحت تأثير المخدرات الآن؟‬
‫إذا قلت لك شيئاً، إذا قلت أشياء، إذاً...‬
‫أنت محامي، صحيح؟‬
‫لا يمكنك أن تقول أي شيء، أو تخبر أي أحد.‬
‫إنها الحصانة بين المحامي وموكله.‬
‫- هل تفهم قصدي؟‬
‫- ليس تماماً.‬
‫مثل الطبيب النفسي. إذا ذهبت لزيارة‬
‫طبيب نفسي، فأنا محمية.‬
‫يمكنني أن أقول أي شيء. تباً.‬
‫- لا أعرف ماذا أفعل.‬
‫- "ليندا"، أنت في أمان، مفهوم؟ هوني عليك.‬
‫أنت صديقتي. أنت و"إيرل" عملاء.‬
‫كل ما تريدين قوله لن يخرج من هذه الغرفة.‬
‫لديك شيء تريدين أن تقوليه لي.‬
‫يجب أن أخبرك بشيء. لدي شيء لأخبرك به.‬
‫أريد أن أغير وصيته. هل يمكنني‬
‫تغيير وصيته؟ أنا بحاجة لذلك.‬
‫لا، لا يمكنك تغيير وصيته.‬
‫فقط "إيرل" يمكنه ذلك.‬
‫لا، لا، لا. اسمع‬
‫أنا لم أحبه قط.‬
‫لم أحب "إيرل" يوماً.‬
‫عندما قابلته... عندما بدأت...‬
‫التقيته ومارست الجنس معه وتزوجته‬
‫لأنني أردت أمواله. تفهمني؟‬
‫أقول لك هذا. لم أخبر أحد بذلك من قبل.‬
‫أنا لم أحبه...‬
‫لكن الآن... أعلم أنني في هذه الوصية.‬
‫كنا جميعا حاضرين.‬
‫كتبنا هذا الشيء. والمال الذي سأحصل عليه.‬
‫لا أريده، لأنني أحبه الآن.‬
‫لقد وقعت في حبه الآن حقاً، وهو يحتضر، و...‬
‫أنظر إليه وهو على وشك الرحيل يا "آلان".‬
‫إنه مشرف على...‬
‫لقد اعتنيت به خلال هذه المحنة‬
‫يا "آلان". وماذا الآن؟‬
‫لنستمع.‬
‫"مرحباً يا (ماري). كيف حالك‬
‫والأطفال السبعة؟‬
‫كما سمعت على الأرجح الآن، من المؤكد‬
‫أننا منحنا البابا فرصة للحصول على أمواله."‬
‫هذا "روبرت إي لي".‬
‫كانت زوجته "ماري بارك كوستيس".‬
‫أعلم أن لديه 7 أطفال.‬
‫وكان يتحدث عن البابا الذي هزمه‬
‫في معركة "ماناساس".‬
‫صحيح تماماً يا آنسة "ميم".‬
‫السؤال التالي.‬
‫هيا، هيا، هيا. ثب إلى رشدك يا فتى.‬
‫هيا يا "ستانلي".‬
‫نعم يا "ميم".‬
‫هذا "نابليون" يتحدث إلى "جوزفين".‬
‫صحيح تماماً، 500 نقطة. الصوت التالي.‬
‫لا أريده أن يموت. لم أحبه عندما التقينا‬
‫وأجرمت كثيراً في حقه دون علمه.‬
‫أشياء أريد أن أعترف بها له.‬
‫لكن الآن أنا أحبه. أنا أحبه.‬
‫- "ليندا"، ما نوع الدواء الذي تعاطيته؟‬
‫- أنا لا أتحدث تحت تأثير دواء لعين.‬
‫هل يمكن أن تحرمني من الميراث؟‬
‫لديك توكيل رسمي.‬
‫هل يمكنك تغيير الوصية في اللحظات الأخيرة؟‬
‫لا أريد أية أموال.‬
‫لم أستطع مسامحة نفسي‬
‫على الأمور التي ارتكبتها.‬
‫عاشرت غيره. لقد خنته. لقد خنته.‬
‫اسمع. اسمع. أنت محاميه. محامينا.‬
‫أنا زوجته. لقد أخللت بعقد الزواج.‬
‫عاشرت غيره من الرجال عدة مرات.‬
‫ارتكبت الفاحشة مع رجال آخرين.‬
‫الزنا ليس ضد القانون.‬
‫إنه ليس شيء يمكنك استخدامه‬
‫في المحكمة لإبطال الوصية.‬
‫- "ليندا"، "ليندا"، اهدئي.‬
‫- لا أستطيع.‬
‫لست مضطرة لتغيير الوصية.‬
‫إذا كنت لا تريدين شيئاً،‬
‫تنازلي عن الوصية عندما يحين الوقت.‬
‫ماذا يعني ذلك؟ أين سيذهب المال؟‬
‫- يذهب إلى أقرب قريب له.‬
‫- من يكون؟ "فرانك"؟‬
‫لا، لا، لا. لا يمكن أن يحدث ذلك.‬
‫لا يريده "إيرل" أن يرث أي شيء.‬
‫- هذا ما سيحدث.‬
‫- هذا مؤسف للغاية.‬
‫توقفي يا "ليندا".‬
‫والآن، اصمتي للحظة والتقطي أنفاسك‬
‫- وعالجي الأمر بروية.‬
‫- اخرس.‬
‫- هل تريدين مساعدتي؟‬
‫- اخرس فقط.‬
‫- عليك أن تعودي إلى رشدك.‬
‫- أغلق فمك اللعين فقط.‬
‫رجاءً، أغلق فمك.‬
‫- "ليندا".‬
‫- يجب أن أذهب.‬
‫- دعيني أطلب لك سيارة يا "ليندا".‬
‫- اخرس فقط.‬
‫والآن، تخيلوا أنكم تحضرون جلسة عامرة‬
‫بالملحنين الكلاسيكيين...‬
‫وقد قام كل منهم بترتيب الموسيقى‬
‫الكلاسيكية المفضلة، "الهمس".‬
‫لدينا هنا "هارمونيكا تريو نيو ورلد"‬
‫التي ستعزف مقطوعة "الهمس"‬
‫بثلاثة أشكال مختلفة‬
‫قام بتلحينها 3 ملحنين كلاسيكيين.‬
‫لذا عليكم تسمية الملحن الأول.‬
‫يا رفاق؟‬
‫- نعم يا "تود".‬
‫- حسناً يا "جيمي"، يبدو هذا مثل "برامز".‬
‫وكأنها "الرقصة الهنغارية رقم 6".‬
‫هذا ممتاز يا "تود". الملحن التالي يا رفاق.‬
‫"ستانلي" البطل.‬
‫لا أعرف الجواب.‬
‫هذا ليس صحيحاً.‬
‫هذا ليس صحيحاً يا "ستانلي".‬
‫الجواب الصحيح هو "رافيل".‬
‫"رافيل".‬
‫والآن سأطلب من عازفينا الثلاثة‬
‫تقديم اللحن الموسيقي التالي.‬
‫كانت لدينا 3 مقاطع موسيقية‬
‫وهذا سيكون المقطع الثالث الذي...‬
‫سيقوم العازفون بعزف مقطوعة...‬
‫إنها مميزة جداً. إنها لـ"شوبان"، في الواقع، و...‬
‫حسناً، وهي مأخوذة من أسلوب "مارش ميليتير".‬
‫إنها مقطوعة مميزة جداً.‬
‫لذا يُرجى الاستماع إلى هذا...‬
‫وأنا متأكد من أنه يمكنكم التعرف على الـ...‬
‫وكأنني أعطيكم الإجابة، لكن...‬
‫إنه "شوبان". لا أقصد إعطاؤكم الإجابة.‬
‫الأمر فقط... من فضلكم، فقط...‬
‫حسناً، قوموا بترنيم لحن "شوبان".‬
‫لنسمع لحن "شوبان". لا أستطيع...‬
‫- اذهبوا إلى فاصل. اذهبوا إلى فاصل.‬
‫- اذهبوا إلى فاصل. هيا.‬
‫اذهبوا إلى فاصل.‬
‫حسناً، لقد عدت.‬
‫بالنسبة لقهوة قديمة، فإن مذاقها جيد.‬
‫شكراً لك. فيمَ تريد التحدث؟‬
‫لا أعرف.‬
‫- هل تريدين التحدث؟‬
‫- نعم، نعم.‬
‫حسناً.‬
‫ما اسمك؟‬
‫"جيم كورينغ".‬
‫- اطلبوا الإسعاف.‬
‫- أعتقد أنني أُصبت بسكتة دماغية.‬
‫لا، لا، لا. أنا بخير. أنا بخير.‬
‫- أريد إنهاء العرض.‬
‫- لا، علينا إيقاف هذا.‬
‫- أبعد يداك عني.‬
‫- دع هذا الرجل يساعدك.‬
‫- اسمع، أنا فقط... سأخبرك بما حدث.‬
‫- اطلبي الإسعاف. على الفور يا "ماري".‬
‫سقطت على الأرض وعجزت عن الرؤية لمدة دقيقة،‬
‫لكنني بخير. أبعد يداك عني.‬
‫"تصوير مغلق"‬
‫- هل تبولت في ملابسك؟‬
‫- اخرس.‬
‫- ماذا حدث؟ ما الخطب؟‬
‫- لا شيء. ابتعدي.‬
‫لا تطلب مني الابتعاد.‬
‫أنا منظمة العرض، وستجيب عن الأسئلة‬
‫التي أطرحها.‬
‫- والآن، ما الأمر؟ أنت...‬
‫- ما المشكلة؟‬
‫- لا شيء. أنا بخير.‬
‫- لماذا لم تجب على هذه الأسئلة؟‬
‫- لم أكن أعرف الإجابة.‬
‫- هراء. هراء.‬
‫أنت تعرف إجابة كل سؤال.‬
‫كنت أعرف الإجابات. ولست بنصف ذكائك‬
‫لذا ماذا حدث بحق السماء؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- لقد تبول في سرواله.‬
‫هل تبولت في سروالك؟‬
‫- لا، لم أفعل. أنا بخير.‬
‫- قف.‬
‫- قلت إنني بخير. أنا بخير.‬
‫يا للهول يا "ستانلي"، لماذا فعلت ذلك؟‬
‫كنت أريد مواصلة المسابقة.‬
‫سأواصل المسابقة. أنا بخير.‬
‫هذا رائع.‬
‫أعني، تعلمون أن ذلك مثل الغذاء‬
‫بالنسبة لمقدم العرض، صحيح؟‬
‫هذا يثبت أنكم تحبونه،‬
‫وأنا واثق من أنه يُقدّر ذلك.‬
‫كل شيء على ما يُرام. اهدأوا. لا تقلق‬
‫يا عزيزي. كل شيء على ما يُرام.‬
‫أنا بخير.‬
‫حسناً، أرأيت؟ أنا بخير.‬
‫قمة الغباء، أليس كذلك؟ يا للهول.‬
‫ماذا سيظنون الآن؟‬
‫لا بد أنهم يهزأون بي.‬
‫أخبرهم أن لدي مشكلة في ركبتي‬
‫أو شيء من هذا القبيل.‬
‫هذا مثير للسخرية.‬
‫- ماذا تريدان فعله يا رفاق؟‬
‫- كما أخبرتك.‬
‫- هل سنواصل هذه المسابقة؟‬
‫- أجل.‬
‫حسناً، انظر إلي. انظر إلي.‬
‫بقي يومان لتسجيل الرقم القياسي.‬
‫مفهوم؟ لم يفعل أحد ذلك من قبل.‬
‫إذا فزت في هذا، سأُحضر لك‬
‫أي شيء تريده. أي شيء.‬
‫- عليك أن تفوز بهذا، مفهوم؟‬
‫- حسناً.‬
‫تحمل يا فتى. آسف لأنني ضغطت على ذراعك.‬
‫اسمع. أنا أحبك.‬
‫- هل سنفعل هذا؟‬
‫- منتهى الغباء.‬
‫- لماذا لا أطلب الإسعاف؟‬
‫- لا تدعه يفعل هذا.‬
‫- إنه يفعل ذلك منذ 30 عاماً.‬
‫- أنت لا تعرف.‬
‫إنه عرض مسابقات لعين يا "ماري".‬
‫هل تسمع هذا؟‬
‫- أجل. هل هذا يؤلم؟‬
‫- لا.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إنه في أذني.‬
‫إنه "المفصل الصدغي الفكي".‬
‫هذا ما يسمونه تقنياً.‬
‫ولماذا لا يسمونه "طقطقة الفك" فحسب؟‬
‫- "ألم في الفك،" صحيح.‬
‫- أجل. ما رأيك بهذا؟‬
‫- هذا أسهل تذكره.‬
‫- نعم. بدأ...‬
‫لا أعرف حتى ما إذا كنت أعاني منه في الواقع.‬
‫- من 15 إلى 27، توجه إلى...‬
‫- آسف.‬
‫من 15 إلى 27، أنا حالياً في استراحة غداء.‬
‫أنا آسف. هذا عملي.‬
‫"إل 27"، عُلم.‬
‫"ويليام - 35"، هل يمكن محاولة الاتصال‬
‫بـ "10 ويليام 28"؟‬
‫عُلم. تجاهل. مجرد معلومات يتم نقلها.‬
‫بدأنا للتو نشعر بالدفء.‬
‫نعم. يجب أن أذهب.‬
‫حسناً، إذا ظهر ذلك المهرج مرة أخرى،‬
‫أو قمت برفع صوت الموسيقى بشكل عال‬
‫ربما سنتناول فنجان آخر من القهوة.‬
‫إذا لم تأت إلى هنا من أجل 187.‬
‫- لا. لا تمزحي بهذا الشأن. مفهوم؟‬
‫- حسناً.‬
‫- رأيت الكثير من هذه الحالات.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫لا. لا بأس. كنت تمزحين. لا عليك.‬
‫حسناً.‬
‫أبقي رأسك عالياً وموسيقاك منخفضة، اتفقنا؟‬
‫نعم، سأفعل. تشرفت بمقابلتك،‬
‫أيها الضابط "جيم".‬
‫- ناديني "جيم" فقط.‬
‫- جيد. حسناً.‬
‫- حسناً. إلى اللقاء يا "كلوديا".‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- ما الأمر؟ هل نسيت شيئاً؟‬
‫- لا. لا، أنا...‬
‫كنت أتساءل.‬
‫يا للهول، أشعر أنني حقير لأنني أفعل هذا...‬
‫بما أنني جئت إلى هنا كرجل قانون...‬
‫لكنني أشعر أنني سأكون أحمقاً‬
‫إذا لم أفعل شيئاً أريده حقاً...‬
‫- وهو أن أطلب منك الخروج معي في موعد.‬
‫- تريد الخروج في موعد معي؟‬
‫نعم، من فضلك.‬
‫- حسناً، هل هذا غير قانوني؟‬
‫- نوعاً ما.‬
‫إذاً أود الخروج. ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫لا أعرف. لم أفكر في ذلك. هذا ليس صحيحاً.‬
‫لقد فكرت في ذلك.‬
‫كنت أفكر بذلك منذ أن فتحت الباب.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫اعتقدت أنك كنت تغازلني.‬
‫هل تريد الذهاب الليلة؟‬
‫أنا لا أنا جاهز الليلة. هذا سيكون‬
‫- متى؟‬
‫- الساعة الثامنة.‬
‫- لا أنتهي من عملي قبل العاشرة.‬
‫- الساعة العاشرة.‬
‫- اتفقنا.‬
‫- نعم.‬
‫- جيد.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫"فرانك"، أنا حقاً لا أحاول مهاجمتك.‬
‫أعتقد أنه إذا كان لديك شيء يحتاج‬
‫إلى توضيح، إذاً.‬
‫قيل لي إن والدك "إيرل بارتريدج".‬
‫قيل لي إنه تركك أنت ووالدتك‬
‫وأُجبرت على رعاية والدتك أثناء مرضها‬
‫وأنك اعتنيت بوالدتك أثناء معاناتها‬
‫من مرض السرطان‬
‫وأن الآنسة "سيمز" أصبحت المسؤولة عن رعايتك‬
‫عندما تُوفيت والدتك أخيراً.‬
‫هل يمكنك التحدث عن والدتك يا "فرانك"؟‬
‫لا، لا، ليس صحيحاً. هل تعلم؟‬
‫حتى لو لم تستطع إثارة حماسها‬
‫ما زلت بحاجة إلى البدء في صقل‬
‫مهاراتك في النسوية.‬
‫- عليك أن تفعل ذلك.‬
‫- سأفعل.‬
‫- هنا "دوك".‬
‫- "دوك"، أنا "جانيت".‬
‫- ما الأمر يا "جانيت"؟‬
‫- لا بد لي من التحدث مع "فرانك". هل قريب منك؟‬
‫- إنه في المقابلة يا "جانيت".‬
‫- قاطعه.‬
‫- صلني على الهاتف معه على الفور.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫"دوك"، اذهب إلى "فرانك" وأعطه الهاتف.‬
‫بحقك يا "فرانك".‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫أجل.‬
‫أُطلق الأحكام عليك بهدوء.‬
‫و5، 4، 3، 2...‬
‫نعم؟‬
‫يا إلهي، يا له من يوم. ويا لها من جولة.‬
‫ها قد عدتم إلي‬
‫وإلى الجولة النهائية من واحد ضد واحد،‬
‫لنحدد من الفائز اليوم.‬
‫دعونا نتحقق من النتائج على اللوح،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫حسناً، الأطفال 2000 نقطة‬
‫والكبار تخطوا الـ47 ألفاً.‬
‫هذا لا يعني الآن أن هذه اللعبة أصبحت‬
‫بعيدة المنال عن الأطفال.‬
‫- أيها الكبار، من صاحب الحظ؟‬
‫- سأكون أنا يا "جيمي".‬
‫تعالي إلى هنا يا "ميم".‬
‫لا أريد الذهاب.‬
‫لا أستطيع فعل ذلك هذه المرة.‬
‫ما الذي تقوله؟‬
‫يجب أن تذهب يا "ستانلي". أنت الأذكى.‬
‫لا أريد الذهاب.‬
‫لمَ لا يستطيع أحدكم فعل ذلك؟‬
‫إذا لم تقف وتذهب إلى هناك، سأوسعك ضرباً.‬
‫سئمت من كوني الشخص‬
‫الذي يتعين عليه دائماً فعل كل شيء.‬
‫- لا أريد أن أكون أنا دائماً.‬
‫- يا أولاد، ليس هناك داع للسؤال.‬
‫"ستانلي"، تعال إلى هنا.‬
‫أنا مريض.‬
‫أنا مريض الآن.‬
‫أخلط بين الكآبة والاكتئاب أحياناً.‬
‫أترى؟‬
‫لماذا لا تنصرف الآن يا صديقي؟‬
‫ستبرد الحلوى الخاصة بك.‬
‫- أنا مريض.‬
‫- استمر على هذا المنوال.‬
‫أنا مريض وعاشق.‬
‫يبدو أنك من النوع الذي يخلط بين الاثنين.‬
‫هذا صحيح.‬
‫إنها المرة الأولى التي تكون فيها على حق.‬
‫أنا أخلط بين الاثنين، ولا يهمني.‬
‫اسمع، اسمع.‬
‫أنا أحبك.‬
‫أنا أحبك وأنا مريض.‬
‫سأتحدث معك غداً.‬
‫سأُجري جراحة تقويم الأسنان غداً.‬
‫أنا أحبك يا "براد". "براد" النادل.‬
‫إذا أردت أن تبادلني الحب، سأكون طيباً معك.‬
‫سأعاملك أفضل معاملة.‬
‫لن أغضب إذا لم تعرف من قال ذلك.‬
‫لن أعاقبك إذا أخطأت في الإجابة.‬
‫- عزيزي.‬
‫- يمكنني أن أعلم وأخبرك.‬
‫لديك معجب سري مميز هنا، على ما أعتقد.‬
‫لا تعامله برفق شديد. قد يتأذى.‬
‫- لا تتدخل فيما لا يعنيك.‬
‫- على رسلك يا بني.‬
‫أعلم أنك لا تحبني الآن.‬
‫إنه لأمر خطير تشويش الأطفال الأبرياء.‬
‫هل تريدون معرفة العنصر المشترك‬
‫للمجموعة بأكملها، كما سأل؟‬
‫سأُخبركم بالإجابة،‬
‫لأنه طُرح عليّ ذلك السؤال.‬
‫طُرح عليّ ذلك السؤال.‬
‫"الكربون". "الكربون".‬
‫في رصاص قلم الرصاص،‬
‫يكون على شكل "جرافيت"...‬
‫في الفحم، يكون ممزوجاً بشوائب أخرى.‬
‫وفي الألماس، يكون في شكل صلب.‬
‫"حسناً، كل ما أردنا معرفته حقاً‬
‫يا (دوني) هو العنصر المشترك‬
‫لكن شكراً لك على تلك المعرفة‬
‫غير الضرورية.‬
‫عقول الأطفال محشوة بالمعرفة‬
‫العديمة الفائدة.‬
‫شكراً لكم. شكراً لكم."‬
‫والمثل يقول: "قد نكون قد تخطينا الماضي‬
‫لكن الماضي لم يتخطانا."‬
‫و...‬
‫لا، ليس من الخطير تشويش الأطفال الأبرياء.‬
‫حسناً.‬
‫هذا ما كنت أنتظره.‬
‫انتظرت هذه النداءات. انتظرت وصليت.‬
‫وكأن يسوع يقول أحياناً:‬
‫"(جيم)، لدي مفاجئة لك اليوم.‬
‫أريدك أن تقابل هذه الشابة، مفهوم؟‬
‫والآن، الأمر متروك لك.‬
‫ولا أعتقد أنك ستفسده، صحيح؟"‬
‫ويا إلهي، أقول لك الآن،‬
‫لن أفسد الأمر. لقد منحتني فرصة.‬
‫سأعامل هذه الشابة بشكل صحيح.‬
‫أنا شرطي سعيد.‬
‫أجل. هذا عبور خطأ للشارع. تمهل.‬
‫سأترك الدور لغيري يا "جيمي".‬
‫"ستانلي"، يترك الدور لأحد الأطفال الآخرين.‬
‫نريد أن يذهب "ستانلي" يا "جيمي".‬
‫لا أريد الذهاب.‬
‫- أنا في طريقي إلى المصعد يا "جانيت".‬
‫- جيد. "فيل"، هل ما زلت معي؟‬
‫- نعم، أنا على الخط.‬
‫- أريد أن أسألك سؤالاً واحداً.‬
‫"فيل"، هل تحدثت‬
‫إلى أي شخص آخر عن هذا الأمر؟‬
‫- لا، لم أفعل.‬
‫- جيد، لنُبقي الأمر هكذا، اتفقنا؟‬
‫لأسباب أمنية وما إلى ذلك. هل تفهم؟‬
‫قد يكون هذا وضعاً حرجاً للعائلة.‬
‫- ما الأمر؟ ماذا يحدث؟‬
‫- اخرس يا "دوك".‬
‫"فيل"، انتظر دقيقة واحدة فقط، مفهوم؟‬
‫- سأضعك على الانتظار.‬
‫- شكراً لك.‬
‫هل اقتربت يا "دوك"؟‬
‫"ريتشارد"؟ "جوليا"؟‬
‫ما الذي يحدث يا أطفال؟‬
‫أحتاج إلى لاعب هنا واحد مقابل واحد.‬
‫نريد أن يذهب "ستانلي"، ولا نعرف سبب رفضه.‬
‫أنا دائماً أذهب، ودائماً أجيب على الأسئلة،‬
‫ولا أريد أن أفعل ذلك بعد الآن.‬
‫ماذا يفعل بحق السماء؟ ما خطبه؟‬
‫ليست لدي فكرة.‬
‫- خرجت من المصعد يا "جانيت".‬
‫- جيد. أحسنت.‬
‫أنا أسير في الرواق.‬
‫هذا الطفل اللعين يرفض الوقوف،‬
‫وليس لدينا عرضاً.‬
‫بث مباشر، سيداتي وسادتي.‬
‫وغد صغير.‬
‫- ما هذه، نقطة؟ لعبة؟‬
‫- ماذا يفعل بحق السماء؟‬
‫بحقك. انهض أيها الصبي، هيا.‬
‫انتهى الوقت.‬
‫هذا ما فعلته إذاً؟ لم تنبس ببنت شفة؟‬
‫كنت تريدين وقتي ومنحتك إياه.‬
‫نعتني بالكاذب. ووجهت الاتهامات لي.‬
‫قلتِ: "لو كنت أعرف، لما سألت."‬
‫لذا فهو ليس هجوماً.‬
‫اسمعي، لا أريد أن أكون‬
‫من النوع الذي لا يفي بوعده‬
‫لذا منحتك وقتي أيتها الساقطة.‬
‫والآن اغربي...‬
‫إنها "جانيت". ثمة مشكلة.‬
‫مكافأة إضافية. إذا طلبت الآن،‬
‫يمكنك الحصول على "الإغراء والتدمير"‬
‫بالإضافة إلى مقاطع الفيديو وأشرطة‬
‫التسجيل الصوتية وقسيمة‬
‫لندوة "فرانك تي جي ماكي" القادمة.‬
‫إنه تردد الطفل، السيدات والسادة.‬
‫هذا ليس مضحكاً.‬
‫هذا ليس ظريفاً.‬
‫نظرتكم لنا.‬
‫لأنني لست لعبة.‬
‫أنا لست دمية.‬
‫الطريقة التي تنظرون بها إلينا لأنكم‬
‫تعتقدون أننا ظرفاء.‬
‫والسبب؟‬
‫ماذا؟ هل عليّ أن أشعر أنني غريب الأطوار‬
‫إن أجبت على الأسئلة‬
‫أم أنني ذكي...‬
‫أم أن عليّ الذهاب إلى الحمام؟‬
‫ما هذا يا "جيمي"؟‬
‫ما هذا؟‬
‫أنا أسألك.‬
‫لست متأكداً يا "ستانلي".‬
‫من 15 إلى 27، أحتاج إلى بعض المساعدة.‬
‫هناك إطلاق نار.‬
‫من "هامليت" إلى "كلوديوس".‬
‫"الآباء يزرعون والأبناء يحصدون"‬
‫"تاجر البندقية".‬
‫مُقتبَسة من "سفر الخروج" الآية 25.‬
‫آسفة. لم أكن أعرف‬
‫ماذا تريد مني أن أفعل أيضاً.‬
‫لم يكن هناك شيء...‬
‫سألته جميع الأسئلة الصحيحة.‬
‫إنه ممرضه. إنه يجلس معه هناك.‬
‫- سمعت صوت والدك على الهاتف.‬
‫- انتظري. إنه هناك في منزلهم؟‬
‫إنهم في المنزل سألته عن العنوان بالضبط،‬
‫وأعطاني إياه يا "فرانك".‬
‫أعلم أن الأمر صعب حقاً بالنسبة لك الآن.‬
‫لا. يجب أن تعطيني أشياء يا "جانيت".‬
‫تعطيني أشياء.‬
‫تعطيني معلومات. أريد معلومات. هذا ما أريد.‬
‫- هذه هي المعلومات يا "فرانك".‬
‫- ماذا قال؟‬
‫لن أعتني به. ماذا يريد؟ هل قال؟‬
‫"فرانك"، ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫- اسمع.‬
‫- ما أريدك أن تفعليه يا "جانيت"‬
‫هو أن تقومي بعملك اللعين.‬
‫أنا أقوم بعملي اللعين يا "فرانك".‬
‫لهذا اتصلت بك.‬
‫أنا لست دمية. أنا لست سخيفاً وظريفاً.‬
‫أنا ذكي. ويجب أن يجعلني هذا شيئاً...‬
‫حتى يتمكن الناس من مشاهدة‬
‫مدى سخافة أنه ذكي.‬
‫أنا أعرف. أعرف الأشياء.‬
‫أعرف... أعرف...‬
‫أعرف أنني يجب أن أذهب إلى الحمام، و...‬
‫اقطعوا البث. اذهبوا إلى النتائج.‬
‫- اعرضوا النتائج.‬
‫- هذا يكفي.‬
‫تباً لك. أيها السافل.‬
‫ماذا فعلت؟ اللعنة، اللعنة.‬
‫لا تفعل هذا بي يا "ستانلي".‬
‫يجب أن أعثر على المسدس.‬
‫أين هو الآن؟‬
‫أين هو؟‬
‫حسناً. حسناً، لنذهب.‬
‫أين هو؟ اعثر عليه.‬
‫اعثر عليه.‬
‫اعثر على المسدس يا "جيم".‬
‫- ماذا تريد مني أن أقول أكثر من ذلك؟‬
‫- أعطيني ثانيةً.‬
‫عليك أن تتخذ قراراً.‬
‫- اسمع، ما رأيك؟‬
‫- اسمعي، أعطيني ثانية واحدة فقط.‬
‫أعطيني ثانية.‬
‫"فرانك"؟‬
‫ما الأمر يا "فرانك"؟‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫سأقولها مرة أخرى. اطلب "الإغراء والتدمير" الآن‬
‫وسأضمن، سأضمن استرداد الأموال...‬
‫"صيدلية من الألف إلى الياء"‬
‫"ليندا".‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- اتصلت بـ"فرانك"، ابن "إيرل".‬
‫- أغلق الخط.‬
‫- لا، هو طلب مني الاتصال به.‬
‫أغلق الخط اللعين.‬
‫- أغلق الخط. أغلق الخط.‬
‫- لا أستطيع. لا أستطيع.‬
‫"فرانك"، هل تسمعني؟‬
‫أريدك أن تتحدث معه.‬
‫"فرانك"؟‬
‫سأصلك به.‬
‫أغلق الهاتف. لا تفعل ذلك.‬
‫لا تتصل به. أنت لا تعرف.‬
‫لا تتدخل في شؤونه. في شؤون عائلتي.‬
‫هذه هي العائلة. أنا وهو. هل تفهم؟‬
‫- لا يوجد أحد آخر. لا يوجد أحد آخر.‬
‫- كنت فقط...‬
‫ذلك الرجل. ذلك الرجل الجميل...‬
‫ابنه غير موجود. أنه ميت. إنه ميت.‬
‫من طلب منك أن تفعل ذلك؟‬
‫- "إيرل" طلب مني.‬
‫- هراء.‬
‫- هو طلب مني. من فضلك، أنا آسف.‬
‫- هراء. لم يطلب منك.‬
‫إنه لا يريد التحدث معه، تباً لك إن طلب ذلك.‬
‫لا يوجد أحد إلا أنا وهو. لا أحد.‬
‫أنا آسف. أنا هو فقط. هو طلب مني.‬
‫أنا آسف. أنا آسف.‬
‫"ماري"، أخرجيني من هنا.‬
‫يجب أن أذهب إلى المنزل إلى "روز".‬
‫- استند عليّ فحسب.‬
‫- خذيه إلى المنزل يا "ماري".‬
‫- في الخلف.‬
‫- هل ربحنا أم خسرنا؟‬
‫لا أعرف. علينا التحدث.‬
‫لقد خسرتم. إنهم يحسبون النتيجة‬
‫عند انتهاء الوقت.‬
‫- هذه ليست قاعدة رسمية.‬
‫- ليست قاعدة رسمية؟‬
‫- إنها قاعدة رسمية يا عزيزي.‬
‫- هذا هراء.‬
‫من قال ذلك؟ من أي كتاب ذلك؟ هذا مختلف.‬
‫إنه برنامج مسابقات.‬
‫- لا يخضعون لقواعد الرياضات اللعينة.‬
‫- "ريتشارد"، أغلق فمك واصمت.‬
‫لو لم يتبول في سرواله،‬
‫لكنا فزنا على هذا اللعين.‬
‫- لقد فزنا.‬
‫- ماذا فعلتم بطفلي اللعين؟‬
‫"ستانلي". أبعد يدك عني. أيها المنتج الغبي.‬
‫مهلاً يا "ستانلي".‬
‫يا إلهي، لماذا يحدث هذا لي؟‬
‫يا إلهي، ساعدني في حل مشكلتي.‬
‫أنا تائه هنا.‬
‫لا أفهم لماذا يحدث هذا يا رب.‬
‫أرجوك يا إلهي.‬
‫مهما فعلت، سأصلح الأمر. سأفعل الصواب.‬
‫أرجوك يا إلهي، ساعدني في العثور‬
‫على المسدس.‬
‫"إنتاج (بيغ إيرل بارتريدج)"‬
‫اسمع يا "فيل".‬
‫أنا آسفة.‬
‫آسفة لأنني صفعت وجهك.‬
‫حسناً؟ أنا...‬
‫لا أعرف ما الذي أفعله.‬
‫لا أعرف كيف أفعل هذا.‬
‫أفعل أشياء وأندم عليها.‬
‫أنا محطمة.‬
‫هل يمكن أن تسامحني؟‬
‫نعم. لا بأس.‬
‫هل يمكنك أن تخبره أنني آسفة‬
‫على الأشياء التي فعلتها،‬
‫وأنني ارتكبت أخطاء جمة؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫سأستدير وأنصرف دون أن أنظر إليه...‬
‫دون أن أنظر إلى زوجي،‬
‫عزيزي "إيرل"، وأخبره...‬
‫أخبره: "لا بأس، أنا بخير."‬
‫قل له: "شكراً لك على الاهتمام."‬
‫وأن كل أموري ستكون بخير.‬
‫وأنا أعلم ذلك.‬
‫مرحباً بكم بعد الاستراحة.‬
‫- هل أعجبتكم شطائر الـ"ناتشوز" يا رفاق؟‬
‫- أجل.‬
‫جيد. جيد. حسناً،‬
‫أنتم لستم هنا من أجل الطعام اللعين.‬
‫بل جئتم لأعمل على تنويركم وتهيئتكم‬
‫وإرسالكم إلى المستقبل غير المجهول‬
‫لذا تعالوا معي.‬
‫"كيف تتظاهر بأنك لطيف ومهتم."‬
‫لا، لا أريد مكبر صوت.‬
‫والآن، هذا.‬
‫هذا فصل مهم للغاية، كما سترون.‬
‫لكن دعونا نبدأ بالأمور الأكثر أهمية.‬
‫دعونا نبدأ بها يا شباب.‬
‫- الرجال حثالة.‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا؟ الرجال حثالة.‬
‫حسناً، أليس هذا ما يقلنه؟‬
‫لأننا نفعل أشياء سيئة، أليس كذلك؟‬
‫نرتكب أشياء فظيعة وشنيعة ومروعة.‬
‫أشياء لا تُقدم عليها أية امرأة.‬
‫لا، الأنثيات لا يكذبن.‬
‫لا. الأنثيات لا يخنّ.‬
‫الأنثيات لا تتلاعبن بنا.‬
‫لكنكم ترون إلامَ أتطرق. صحيح،‬
‫تفهمون إلامَ أتطرق.‬
‫هل عرفتم ماذا يفعل المجتمع؟‬
‫يا للهول. أيها الشباب:‬
‫إنها المرأة.‬
‫- تعلمنا أن نعتذر. "أنا آسف".‬
‫- توقف عن ذلك.‬
‫"أنا آسف جداً يا حبيبتي. أنا آسف جداً."‬
‫ما الذي؟‬
‫ما الذي نحتاجه؟‬
‫أجسادهن؟ أم حبهن؟‬
‫لم تسمح لي أمي بلعب كرة القدم،‬
‫وأبي ضربني، لذلك أصبحت هكذا.‬
‫لهذا أفعل ما أفعله؟‬
‫- هراء لعين.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- لن أعتذر عن حقيقتي.‬
‫- صحيح.‬
‫- لن أعتذر عما أحتاجه.‬
‫- أجل.‬
‫- لن أعتذر عما أريد.‬
‫حسناً. افتحوا كتيباتكم الزرقاء الآن.‬
‫أريدكم أن تفتحوا الصفحة 18‬
‫في الكتيبات الزرقاء.‬
‫تباً. هذا هراء لعين.‬
‫أريدكم أن تفتحوا الكتب البيضاء.‬
‫هذا ما أريدكم أن تفعلوا.‬
‫افتحوا الصفحة 23 من الكتب البيضاء.‬
‫"كيف تتظاهر بأنك شخص لطيف ومهتم."‬
‫"فيل". "فيل".‬
‫اسمع، تعال إلى هنا. تعال إلى هنا.‬
‫"فيل"...‬
‫أنا...‬
‫- سأحاول التحدث.‬
‫- حسناً.‬
‫وسأحاول...‬
‫- سأحاول أن أقول شيئاً.‬
‫- حسناً.‬
‫هل تعرف "ليلي" يا "فيل"؟ هل تعرفها؟‬
‫لا.‬
‫- "ليلي"؟‬
‫- لا، لا أعرفها.‬
‫إنها حبي وحياتي وعشق حياتي. أجل.‬
‫في المدرسة.‬
‫كنت في الـ12 من العمر، في الصف السادس.‬
‫رأيتها.‬
‫لم أكن أرتاد تلك المدرسة، لكن...‬
‫لكننا التقينا.‬
‫كان صديقي يعرفها.‬
‫سألته:‬
‫"من هذه الفتاة؟ كيف حال (ليلي)؟"‬
‫قال: "إنها سيئة وتنام مع الرجال."‬
‫نعم، قال هذا ولكن بعد ذلك...‬
‫انتقلت إلى مدرسة أخرى، كما ترى.‬
‫لكن بعد ذلك...‬
‫عند نهاية المرحلة الثانوية، ماذا يسمونه؟‬
‫- ماذا يسمونه، عندما نصل إلى النهاية؟‬
‫- التخرج.‬
‫- لا، لا، الصف. في أي صف تكون؟‬
‫- الصف 12.‬
‫نعم. نعم.‬
‫انتقلت إلى مدرستها في ذلك الصف.‬
‫الصف 12.‬
‫والتقينا.‬
‫كانت...‬
‫أشبه بدمية جميلة.‬
‫أجل. دمية خزفية جميلة.‬
‫والأرداف.‬
‫الورك، كما تعلم؟‬
‫في غاية الجمال.‬
‫ولقد خنتها‬
‫مراراً وتكراراً‬
‫لأنني أردت أن أكون رجلاً‬
‫ولم أكن أريدها أن تكون امرأة.‬
‫امرأة ذكية وحرة‬
‫وذات شأن.‬
‫تفكيري المعوج وقتها.‬
‫منتهى الغباء، غباء منقطع النظير.‬
‫يا للهول.‬
‫بماذا كنت أفكر؟ هل فكرت بما فعلت؟‬
‫كانت زوجتي لمدة 23 عاماً‬
‫وخنتها مراراً وتكراراً.‬
‫كنت في منتهى السفالة،‬
‫بحيث أخرج وأضاجع الفتيات‬
‫ثم أعود إلى المنزل وأنام في سريرها‬
‫وأقول لها: "أحبك".‬
‫هذه هي والدة "جاك".‬
‫والدته "ليلي".‬
‫هذان الاثنان...‬
‫كانا معي...‬
‫وخسرتهما.‬
‫هذا هو الندم الذي تشعر به.‬
‫هذا هو...‬
‫الندم الذي تشعر به والذي يرافقك...‬
‫والـ:‬
‫الشيء، الشيء.‬
‫- أعطني سيجارة.‬
‫- حسناً.‬
‫لا تقترف‬
‫مثل هذه الأخطاء.‬
‫أحياناً...‬
‫تقترف بعض الأخطاء، ولا بأس.‬
‫وأحياناً لا تكون بخير، وتقترف أخطاء أخرى.‬
‫أجل.‬
‫وتعلم أنه ينبغي عليك أن تكون أفضل.‬
‫لقد أحببت "ليلي".‬
‫وخنتها.‬
‫كانت زوجتي لمدة 23 عاماً.‬
‫ولدي ابن.‬
‫وأُصيبت بالسرطان.‬
‫ولم أقف إلى جانبها‬
‫واضطُر هو إلى الاعتناء بها.‬
‫كان يبلغ من العمر 14 عاماً.‬
‫كي...‬
‫كي يقوم برعاية والدته و...‬
‫ومشاهدتها تموت بين ذراعيه.‬
‫صبي صغير لم أقف إلى جانبه.‬
‫وماتت.‬
‫أحببتها حباً جماً.‬
‫وكانت تعرف ما فعلت.‬
‫كانت تعرف كل الأشياء‬
‫الغبية اللعينة التي فعلتها.‬
‫لكن الحب‬
‫كان أقوى من أي شيء يخطر ببالك.‬
‫الندم اللعين.‬
‫وسأموت.‬
‫سأموت الآن، وسأخبرك بشيء.‬
‫أكبر ندم في حياتي.‬
‫أنني تخليت عن حبي.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫أنا في الـ65 من العمر.‬
‫وأشعر بالخزي.‬
‫منذ مليون عام...‬
‫الشعور بالندم والذنب، هذه الأشياء.‬
‫لا تسمح أبداً لأي شخص أن يقول لك...‬
‫لا ينبغي أن تندم على أي شيء.‬
‫لا تفعل ذلك. لا تفعل.‬
‫اندم كما يحلو لك.‬
‫استغل ذلك. استغل ذلك.‬
‫استغل هذا الندم في أي شيء،‬
‫وبأية طريقة تريدها.‬
‫يمكنك أن تستخدم ذلك، مفهوم؟‬
‫يا إلهي.‬
‫إنه طريق طويل ستسلكه دون ألم.‬
‫إنها قصة‬
‫ذات عبرة، أرويها لك.‬
‫الحب.‬
‫"الطفل الأذكى في الـ..."‬
‫هذه الحياة اللعينة‬
‫"الطفل الموسيقي المذهل."‬
‫"العبقري"‬
‫قاسية جداً.‬
‫الوداع.‬
‫الحياة ليست قصيرة. إنها طويلة.‬
‫إنها طويلة، اللعنة عليه.‬
‫اللعنة.‬
‫"(إيرل بارتريدج)"‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟‬
‫"فيل"، "فيل"، ساعدني.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫- مرحباً يا "جوان"، كيف حالك؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫بخير، أعتقد أنني سأبقى. سأكمل حتى النهاية.‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- أجل.‬
‫- حسناً.‬
‫- حسناً، طابت ليلتك.‬
‫"5 قطرات مورفين"‬
‫أنت بمنتهى الغباء.‬
‫"هطول أمطار مُحتمَل مع بعض الرياح."‬
‫تعرف، تعرف، تعرف.‬
‫تحرك، تحرك، تحرك.‬
‫- "دوني". عزيزي "دوني".‬
‫- مرحباً يا عزيزتي. أريد خدمة.‬
‫حسناً، حسناً.‬
‫حسناً، حسناً. تراجعوا. تراجع يا "ماكس".‬
‫تراجع يا "مايلز". تراجع.‬
‫- مرحباً. أنت "فرانك"؟ "جاك"، أليس كذلك؟‬
‫- مرحباً. كيف حالك؟‬
‫- هل أنت "فيل"؟‬
‫- نعم، أنا "فيل".‬
‫حاولنا التواصل هاتفياً. لكن انقطع الاتصال.‬
‫ابق مكانك يا "ماكس". ابق مكانك.‬
‫هيا، بحقك.‬
‫مفهوم؟ من فضلك.‬
‫- وصلتني الرسالة.‬
‫- نعم، لم أستطع العثور عليك.‬
‫بحثت في دفتر العناوين.‬
‫لم يكن هناك رقم. أو أي شيء.‬
‫- مهلاً.‬
‫- ما كان اسمها؟‬
‫"ليندا"؟ لا، لقد خرجت. إنها ليست هنا.‬
‫اسمع، أنا آسف.‬
‫كما تعلم، لا أعرف ماذا أفعل هنا.‬
‫طلب والدك مني الاتصال بك ولم يكن لدي الرقم.‬
‫اتصلت بالرقم. هل تريد الدخول؟‬
‫- نعم. اسمع يا "فيل"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫سأركل هذه الكلاب اللعينة إذا اقتربت مني.‬
‫- حسناً.‬
‫- مفهوم؟‬
‫تفضل بالدخول. تفضل بالدخول. هذا هو "بليك".‬
‫- وهذا "مايلز".‬
‫- افسح الطريق.‬
‫ها نحن ذا.‬
‫حسناً، إنه في الداخل هنا‬
‫لذا سندخل إلى هنا. تعال.‬
‫هل تريد الدخول؟‬
‫- لا، أنا فقط سأقف هنا لمدة ثانية يا "فيل".‬
‫- حسناً.‬
‫- مفهوم؟‬
‫- لا بأس.‬
‫يا سيدة.‬
‫أنت يا سيدة.‬
‫يا سيدة. يا سيدة.‬
‫أنت، استيقظي.‬
‫يا سيدة.‬
‫ما خطبك؟‬
‫كيف سنقوم بهذا؟‬
‫حسناً، سنقوم به وحسب.‬
‫سنقوم به. سنجد حلاً.‬
‫أعتقد أننا سنفعل ما يتعين علينا فعله.‬
‫هل تحبينني يا "روز"؟‬
‫أنت زوجي الوسيم.‬
‫- أنا شخص سيىء.‬
‫- لا.‬
‫أعني‬
‫أخبرك بذلك الآن.‬
‫لأنني أريد أن يكون كل شيء‬
‫واضحاً وجلياً‬
‫وأريد أن أعتذر‬
‫عن كل الحماقات التي ارتكبتها.‬
‫لقد خنتك.‬
‫لقد خنتك، وهذا يقتلني‬
‫والشعور بالذنب لما فعلته.‬
‫لا أريدك أن تفكري...‬
‫ربما كنت تعرفين.‬
‫أعتقد ربما كنت تعرفين.‬
‫لذلك آمل ألّا يكون هذا من أجلي فقط.‬
‫من أجلي حتى يرتاج ضميري حيال ما فعلت‬
‫ولكن من أجلك حتى لا تشعرين‬
‫أنك كنت وقتها مثل الحمقاء.‬
‫أنت الأفضل.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫هل خرجت يوماً مع شخص ما وكنت تكذب‬
‫مرة تلو الأخرى؟‬
‫ربما كنت تحاول أن تظهر بشكل أفضل‬
‫أو تبدو أفضل مما أنت عليه‬
‫وأذكى، وأكثر روعة‬
‫وكنت فقط...‬
‫لا تكذب في الواقع‬
‫بل ربما لا تقول كل شيء.‬
‫حسناً، هذا أمر طبيعي.‬
‫كما تعلمين، يخرج شخصان في موعد أو ما شابه‬
‫يريدان إثارة إعجاب الناس.‬
‫إعجاب الشخص الآخر.‬
‫أو يخافان أن يقولا شيئاً ما‬
‫قد يجعل الشخص الآخر لا يحبه.‬
‫- شكراً لك.‬
‫إذاً فعلت ذلك؟‬
‫لا أخرج كثيراً.‬
‫لمَ لا؟‬
‫لم أجد شخصاً من قبل أود الخروج معه.‬
‫أراهن أنك تقول ذلك لجميع الفتيات، صحيح؟‬
‫لا. لا.‬
‫- هلّا نتفق على أمر؟‬
‫- حسناً.‬
‫ما قلته للتو...‬
‫يخشى الناس قول أشياء...‬
‫ولا يملكون الشجاعة‬
‫للاعتراف بحقيقتهم أو ما شابه.‬
‫- نعم؟‬
‫- نتفق ألّا نفعل ذلك.‬
‫لن نفعل ذلك، ربما فعلنا ذلك من قبل.‬
‫- دعينا نتفق على أمر.‬
‫- حسناً.‬
‫سأخبرك بكل شيء وستخبرني بكل شيء‬
‫وربما يمكننا تجاوز كل القرف والقذارة‬
‫والأكاذيب التي تؤذي الآخرين.‬
‫"قرف وقذارة."‬
‫ماذا؟‬
‫أنت حقاً تستخدمين ألفاظاً قوية.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا، لا بأس. لا بأس.‬
‫لم أقصد... أعلم أن هذا يبدو مبتذلاً.‬
‫- لا بأس.‬
‫- لا، أنا آسفة.‬
‫لا، لا عليك. أنا آسف.‬
‫سأذهب إلى الحمام ربما لمدة دقيقة...‬
‫- حسناً.‬
‫"(سولومان سولومان)‬
‫أبق الباب مقفلاً طوال الوقت!"‬
‫- حسناً. حسناً.‬
‫- حسناً.‬
‫سأدخل. وهل الكلاب في الداخل؟‬
‫أجل، لكنها تبقى بعيداً عند النافذة.‬
‫- حسناً، أريدك أن تدخل معي.‬
‫- حسناً.‬
‫وأريدك أن تبق بعيداً عني.‬
‫أريدك هناك في حال احتاج أي شيء،‬
‫لأنني لن أساعده.‬
‫و"فيل"، سأركل الكلاب اللعينة‬
‫- إذا اقتربت مني.‬
‫- حسناً.‬
‫"إيرل".‬
‫لا تبدو حالتك بهذا السوء.‬
‫أيها النذل.‬
‫"حقير". هذا ما كنت تحب أن تقول، أليس كذلك؟‬
‫"حقير".‬
‫لكنك كذلك. أنت حقير يا "إيرل".‬
‫هذا مؤلم، أليس كذلك؟‬
‫هل تشعر بألم شديد؟‬
‫كانت تعاني من ألم شديد.‬
‫حتى النهاية، كانت تعاني من ألم شديد.‬
‫أعلم لأنني كنت هناك يا "إيرل".‬
‫لم تحب المرض، أليس كذلك؟‬
‫كنت هناك.‬
‫كانت تنتظر مكالمة منك.‬
‫كانت تنتظر قدومك.‬
‫لن أبكي.‬
‫لن أبكي من أجلك.‬
‫أيها الحقير، أعلم أنك تستطيع سماعي.‬
‫أريدك أن تعرف أنني أكره جرأتك اللعينة.‬
‫يمكنك أن تموت أيها اللعين.‬
‫وآمل أن يكون مؤلماً. آمل أن يكون مؤلماً.‬
‫معدل تنفسها منخفض إلى 6.‬
‫أحضروا النقالة إلى هنا.‬
‫"حذار من الغرور‬
‫تخل عنه، أنا من يحمل الرسالة‬
‫الأستاذ الذي سيعلمك عن (الدودة)‬
‫التي تحولت إلى ركام‬
‫على يد ظالم غاشم‬
‫وهو يهرب من الشيطان‬
‫لكن الدَّين لا يبلى‬
‫وإذا كان يستحق أن يتألم‬
‫فهو يستحق أن يجلب الألم"‬
‫هل تشعر بتحسن الآن بعد أن قلت هذا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫حسناً، أنا لست غاضبة.‬
‫حسناً، أنا كذلك، لكنني لست غاضبة.‬
‫هل تعلم؟‬
‫أحبك كثيراً يا "روز".‬
‫لم أنته من أسئلتي.‬
‫لماذا لا تتحدث...‬
‫تتحدث معك "كلوديا" يا "جيمي"؟‬
‫لماذا؟‬
‫لأننا...‬
‫كلانا لا يعرف. ماذا تقصدين؟‬
‫لا، أعتقد أنك تعرف.‬
‫ربما...‬
‫لا أعرف.‬
‫اعترف يا "جيمي".‬
‫- أردت أن أفعل هذا.‬
‫- حسناً.‬
‫- من الجيد أن تفعل ما تريد فعله.‬
‫- أجل.‬
‫هل أستطيع إخبارك بشيء؟‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫أنا متوترة حقاً لأنك ستكرهني قريباً.‬
‫ستعرف أشياء عني وستكرهني.‬
‫لا. مثل ماذا؟ ماذا تقصدين؟‬
‫تتمتع بمزايا كثيرة‬
‫وتبدو شخصاً متماسكاً.‬
‫أنت ضابط شرطة‬
‫وتبدو نزيهاً ومتماسكاً من دون أية مشاكل.‬
‫- أضعت مسدسي اليوم.‬
‫- ماذا؟‬
‫أضعت مسدسي اليوم‬
‫وأصبحت مثار سخرية الكثير من الناس.‬
‫أردت أن أخبرك. أردتك أن تعرفي.‬
‫أنه لا يغيب عن بالي.‬
‫وهذا يجعلني أبدو وكأنني أحمق.‬
‫وأشعر أنني أحمق.‬
‫طلبت أن نقول كل شيء‬
‫ونقول ما نفكر به وألّا نكذب حيال الأمور.‬
‫حسناً، يمكنني أن أقول ذلك. هذا.‬
‫أنني أضعت مسدسي اليوم.‬
‫أنا لست شرطياً صالحاً.‬
‫يُنظر إلي بازدراء، وأعرف ذلك،‬
‫وأخشى أنك بمجرد أن تعرفي ذلك،‬
‫فلن تُعجبي بي.‬
‫- "جيم"، كان هذا رائعاً.‬
‫- أنا آسف.‬
‫ما قلته للتو.‬
‫لم أواعد أحداً منذ أن كنت متزوجاً‬
‫وكان ذلك قبل 3 أعوام.‬
‫"كلوديا"، أياً كان ما تريدين إخباري به‬
‫ومهما اعتقدت أنه قد يخيفني، فلن يخيفني.‬
‫وسأصغي إليك.‬
‫سأكون خير منصت لك إذا كان هذا ما تريدين.‬
‫وهل تعلمين؟ لن أطلق الأحكام عليك.‬
‫أعلم أنه يمكنني فعل ذلك أحياناً،‬
‫لكنني لن أفعل.‬
‫ويمكنني الإصغاء إليك.‬
‫ولا ينبغي أن تخافي من إخافتي‬
‫أو أياً كان ما تعتقدين أنني سأفكر به.‬
‫قولي ما تشائين، وسأصغي.‬
‫- لا تعرف مدى غبائي.‬
‫- لا بأس.‬
‫- لا تعرف مدى جنوني.‬
‫- لدي مشاكل.‬
‫- سأقبل بكل شيء دون تمحيص.‬
‫- كلي آذان صاغية.‬
‫- أنا بدأت هذا، أليس كذلك؟ صحيح؟ تباً.‬
‫أياً كان الأمر، تكلمي فقط. وسترين.‬
‫هل تريد أن تقبّلني يا "جيم"؟‬
‫نعم، أريد.‬
‫تكلم يا "جيمي".‬
‫أعتقد أنها تعتقد‬
‫أنني قد تحرشت بها.‬
‫إنها تعتقد أشياء رهيبة سيطرت على تفكيرها‬
‫وتفكر أنني قد فعلتها.‬
‫قالت ذلك لي آخر مرة، عندما...‬
‫خرجت من ذلك الباب قبل 10 أعوام.‬
‫"لقد لمستني بطريقة سيئة. أعرف ذلك."‬
‫أفكار مجنونة سيطرت على تفكيرها.‬
‫هل سبق لك أن لمستها؟‬
‫لا أعرف.‬
‫- "جيمي".‬
‫- لا أعرف. أنا حقاً لا أعرف.‬
‫لكنك لا يمكن أن تجزم.‬
‫- حسناً، لا أعرف ماذا فعلت.‬
‫- بل تعرف. تعرف.‬
‫- لكنك لن تعترف.‬
‫- لا أعرف.‬
‫ماذا؟ ماذا؟ أرجوك. أرجوك.‬
‫تستحق أن تموت وحيداً جراء ما فعلته.‬
‫لا أعرف ماذا فعلت.‬
‫بل تعرف.‬
‫"روز"، إذا قلت إنني أعرف، هل ستبقين؟‬
‫- لا.‬
‫- لكنني لا أعرف ماذا فعلت.‬
‫كان عليك أن تتصرف بحكمة.‬
‫الآن بعد أن التقيت بك، هل توافق‬
‫على عدم رؤيتي مرة أخرى؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- وافق وحسب.‬
‫- لن أوافق. انتظري يا "كلوديا".‬
‫- وافق فقط.‬
‫- ما الأمر يا "كلوديا"؟‬
‫- دعني أذهب يا "جيمي".‬
‫- ما الأمر؟ أرجوك، أرجوك.‬
‫- من فضلك. لا عليك. دعني وشأني.‬
‫لماذا لم تتصل؟‬
‫أنا أكرهك بشدة.‬
‫اللعنة عليك، أيها السافل.‬
‫أيها السافل اللعين.‬
‫لا تمت، أيها السافل اللعين.‬
‫يا إلهي. لا تمت، أيها السافل اللعين.‬
‫ما الذي أفعله؟‬
‫ما الذي أفعله بحق الجحيم؟‬
‫الرجال التافهون ينظرون‬
‫إلى مكان الصلع ويقولون:‬
‫"كما تعلمون، أنا لست بحاجة إلى أي شيء.‬
‫أبدو رائعاً كما أنا."‬
‫نعم سيدتي، إذا كنت تريدين زوجك أو عشيقك...‬
‫تباً.‬
‫"لا بد من بيع كل شيء.‬
‫خصم 75 بالمئة"‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا تفعل أيها الغبي؟‬
‫يا للهول.‬
‫هناك ضفادع تتساقط من السماء.‬
‫تعلمون جميعاً أنكم‬
‫لن تنفقوا 135 دولاراً ثمن ذلك.‬
‫في الواقع، كل ما ستنفقه‬
‫خلال هذا العرض التلفزيوني الخاص‬
‫هو 39 دولاراً فحسب...‬
‫تعال. تعال.‬
‫"كلوديا"، أنا أمك. افتحي الباب يا حبيبتي.‬
‫"كلوديا". "كلوديا"، هل أنت في الداخل؟‬
‫أمي. أمي. أمي. أمي.‬
‫عزيزتي. لا بأس. لا تخافي.‬
‫لا تخافي. كل شيء سيكون على ما يُرام.‬
‫"لكنه حدث بالفعل"‬
‫هذا يحدث.‬
‫هذا شيء يحدث.‬
‫"وبعد ذلك"‬
‫ورد خبر عن شنق 3 رجال‬
‫وغواص‬
‫وعملية انتحار.‬
‫هناك قصص عن مصادفات وفرص‬
‫وتقاطعات وأمور عجيبة تُروى‬
‫وما الفرق بينهما ومن يعرف فقط؟‬
‫ونقول بشكل عام:‬
‫"إذا كان ذلك في فيلم، فلن أصدقه.‬
‫التقى فلان بفلان آخر، وهكذا.‬
‫وحسب الرأي المتواضع للراوي‬
‫فإن أشياء غريبة تحدث طوال الوقت.‬
‫وهلم جراً، وهلم جراً.‬
‫والمثل يقول:‬
‫"قد نكون تخطينا الماضي‬
‫لكن الماضي لم يتخطانا."‬
‫أنا آسف يا "جاك".‬
‫المستشفى يتصل بشأن "ليندا".‬
‫- من؟‬
‫- "ليندا". إنها في المستشفى‬
‫وأعتقد أن عليك التحدث معهم بما أنك هنا.‬
‫مرحباً؟‬
‫حسناً. حسناً.‬
‫هل ستكون بخير؟‬
‫أين؟‬
‫أنت معنا يا "ليندا"؟ جيد.‬
‫اسمك "ليندا"، أليس كذلك؟‬
‫استرخي فقط. هذا كل شيء.‬
‫ستجتازين هذه الأزمة.‬
‫أبي.‬
‫أبي، عليك أن تعاملني معاملة أفضل.‬
‫اخلد للنوم.‬
‫عليك أن تعاملني معاملة أفضل يا أبي.‬
‫أعلم أنني ارتكبت حماقة.‬
‫حماقة كبيرة.‬
‫قمت بتركيب تقويم أسنان.‬
‫اعتقدت...‬
‫اعتقدت أنه سيحبني.‬
‫قمت بتركيب تقويم أسنان.‬
‫من أجل ماذا؟‬
‫من أجل شيء لا أعرفه حتى.‬
‫لا أعرف أين أفرغ مشاعري.‬
‫لدي مشاعر جياشة.‬
‫لكنني فقط لا أعرف لمن أمنحها.‬
‫يعتقد الكثير من الناس‬
‫أن هذه مجرد وظيفة تذهب إليها.‬
‫تأخذ ساعة غداء وينتهي العمل.‬
‫شيء من هذا القبيل.‬
‫لكنه عمل لمدة 24 ساعة.‬
‫لا وسيلة أخرى لذلك.‬
‫وما لا يراه معظم الناس‬
‫هو مدى صعوبة فعل الصواب.‬
‫يعتقد الناس إذا قمت باتصال بنّاء على حكم تقديري‬
‫فإني بذلك أُطلق الأحكام عليهم،‬
‫لكن هذا ليس ما أفعله.‬
‫وهذا ليس ما يجب فعله.‬
‫يجب أن أقبل بكل شيء‬
‫وألعب وفق الظروف.‬
‫يحتاج أحياناً بعض الناس إلى المساعدة.‬
‫من المفترض أن يكونوا ماهرين‬
‫في جراحة تقويم الأسنان.‬
‫يحتاج الناس أحياناً إلى الصفح.‬
‫وفي بعض الأحيان إنهم بحاجة لدخول السجن.‬
‫اتصل بي بشأن ذلك الرجل ذو الأسنان، اتفقنا؟‬
‫ومن الصعب جداً بالنسبة إلي‬
‫إصدار ذلك القرار.‬
‫أعني، القانون هو القانون‬
‫والويل لي إن كنت سأخالفه.‬
‫يمكنك أن تسامح شخص ما.‬
‫حسناً، هذا هو الجزء الصعب.‬
‫ماذا يمكننا أن نسامح؟‬
‫الجزء الصعب من العمل.‬
‫الجزء الصعب من السير إلى نهاية الطريق.‬
‫أردت المجيء إلى هنا.‬
‫لأقول شيئاً.‬
‫أقول شيئاً مهماً قد قلته سابقاً.‬
‫طلبت أن نقول كل شيء ونفعل ما نفكر به.‬
‫وألّا نكذب أو نخفي الأمور.‬
‫لأن هذه الأمور تفرّق بين الناس.‬
‫حسناً، سأفعل ذلك.‬
‫سأفعل ما قلته يا "كلوديا".‬
‫لا يمكنني التخلي عن هذا.‬
‫لا يمكنني التخلي عنك.‬
‫والآن، أنت...‬
‫عليك أن تصغي إلي الآن.‬
‫أنت إنسانة صالحة.‬
‫امرأة صالحة وجميلة‬
‫ولن أدعك تتركينني.‬
‫لن أدعك تقولين هذه الأشياء.‬
‫أشياء مثل كم أنت غبية وما إلى ذلك.‬
‫لن أقبل بذلك.‬
‫تريدين أن تكوني معي‬
‫فليكن ذلك.‬
‫أتفهمين؟‬
‫تـرجمة:‬
‫"ريعان خطيب"‬
ترجمة أصلية من نتفليكس
icnghn@gmail.com