-ما هو وقت المباراة؟
- يبدأ الساعة 7:30.
- من هو الرامي اليوم؟
- تيانت.
- اللعنة على الكوبي! كيف يرميها!
- لا أحب أن يكون أمامي.
هل يلعبون ضد اليانكيز؟
هل يمكنك أن تتخيل كرة؟
بمعدل 1.50 في الساعة؟
إذا لمس القاعدة مرتين... إذا لمس
القاعدة مرتين، سأرسم الشرفة الخاصة بك.
لقد أوقفتها!
المجاري!
انتظر، سأحصل عليه.
انا آسف لم أكن أعلم.
أنها كانت قوية جداً.
هل تعلم يا ديف؟
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
هل تعلم ما الذي سيكون عظيما؟
- الذي - التي؟
-قيادة السيارة.
جولة حول المبنى.
نعم.
هل يوجد أحد هنا؟
هل تركت المفاتيح في الإشعال؟
إذا سرقت سيارة
والدي سوف يقتلني.
جولة حول المبنى
إنه ليس سرقة.
¿También te matará
ماذا لو كتبت اسمك؟
وسوف تبقى هناك إلى الأبد.
أنا أيضاً.
للأبد.
سؤال واحد، أيها الأطفال.
هل تعتقد أنك تستطيع تدمير
أرصفة البلدية؟
تعال الى هنا.
اقترب أكثر.
ماذا تقول؟
لا سيدي.
- لا.
- لا ماذا؟
سيد.
إذن أنت الذكي.
مجموعة من الأوغاد، أليس كذلك؟
هل تعيش بالقرب من هنا؟
نعم هناك.
وأنت؟
انا أعيش هناك.
وأنت؟ أين تعيش؟
- في شارع ريستر.
هل والدتك في المنزل؟
علينا أن نتحدث معها. أخبرها.
ماذا فعل ابنه ذلك المشاغب؟
ادخل!
ادخل إلى الداخل، اللعنة!
هيا!
أخبروا أمهاتكم!
ولا أريد أن أراك مرة أخرى!
تدمير الأرصفة الخاصة بي!
ماذا؟ من فعل هذا به؟
الدخول في السيارة؟
شرطي.
كان يرتدي شارة ذهبية.
كيف عرفت أنه كان شرطيًا؟
ماذا تقول اللوحة؟
- لم يكن يقول شيئا.
- هل كان يرتدي زي الشرطة؟
- كان متعدد الأعراق.
- أخذ ديف.
ماذا كنت تفعل؟
اكتب اسمائنا
في الأسمنت ولكن...
هل كتبت ولعبت الهوكي؟
وهل أخذوا ديف بعيدا؟
- هذا لا معنى له.
- هل هناك خطب ما يا أبي؟
لو سمحت!
لا مزيد!
لا مزيد من فضلك!
- هل رأيته؟
- لقد عرضوه لأول مرة.
اللعنة!
لقد ضربت بشكل جيد للغاية اليوم.
أبي، لقد فشلت في ثلاثة.
لكنك ضربت جيدا.
وهذا هو ما يهم.
لن أكون جيدًا في لعبة البيسبول أبدًا.
أنت ابني!
ابن ديف بويل!
نجم الفريق
معهد ترينيتي من عام 1978 إلى عام 1982.
سوف تكون لاعبا عظيما.
هل ترى هذا المجاري؟
كنت ألعب في هذا الشارع عندما كنت طفلاً.
كان هذا المجاري يبتلع
كل الكرات.
البيسبول، الهوكي، المطاط...
لو أننا نستطيع رفع هذا الغطاء...
...سنرى ألف كرة في الأسفل.
حقاً؟ لنرى!
ادخل!
هيا يا أبي!
ساعدني في العثور على الكرات!
ربما غدًا. لنغادر قبل ذلك.
ينبغي على أمي أن تبدأ بالقلق.
جيمي.
الأرض للسيد ماركوم.
- ماذا يحدث الآن، بيت؟
- لا، الآن سوف أكون مصدر إزعاج.
لقد رحل مارلبورو
ولم يتبق سوى عدد قليل جدًا من وينستون.
- و؟
-أن الفوائد ستكون أقل...
...ولن تعطيني زيادة.
ولماذا لا تطلب المزيد؟
إذا كانوا يأتون من وزارة الصحة،
أنت حجة لي.
مرحبًا.
سأقابل إيف الليلة.
ومع ديان في الساعة 7:30.
لا تعود متأخرا.
أختك ستتناول القربان الأول غدًا.
- اللعنة! أنا أتحدث مثل...
- مثل الأب؟
نعم، ولكن ليس مثلي.
أراك لاحقا يا أبي.
استمتع.
- أراك لاحقًا.
بريندان!
- لقد اخافتني كثيرا!
- لم أكن أريد أن يراني والدك.
إذا رأى أنك تدخل سيارتي،
سوف يطلق عليك النار.
وماذا سيفعل لو رأى هذا؟
أطلق النار عليك ثم اقتلك.
لقد مرت ست ساعات.
لقد كان لزاما علي رؤيتك.
إيف وديان ينتظرونني.
غداً؟
كيف خططنا لذلك؟
غداً.
Déjame a la vuelta.
- يستريح.
- لقد ظل يعبر طريقي!
لقد واصل عبور المسارات!
لقد تبعني من لينفيلد!
لقد أراد قتلي!
هذا ابن العاهرة!
هذا الرجل يستمر في الاعتراف!
ينبغي عليك أن تجد محاميا
بين تلك السيارات BMW هناك.
ماذا يحدث، ديفاين؟
- ماذا تنظر اليه؟
- حيي القديم.
لقد انتهينا.
ولكن يمكنني البقاء.
هذا كل شيء، شكرا لك.
إذا كنت تريد أن تأتي، فسوف نذهب.
لشرب مشروب.
لا، لا أعتقد ذلك، جين.
شكرًا لك.
- زوجتك تركتك... منذ 6 أشهر؟
- نعم وماذا في ذلك؟
جيني كوفلين مع هذا الجسم،
هذا الصوت وتلك الأصفاد...
معها حتى المثليين
سوف يعيدون النظر في توجههم الجنسي.
ماذا تقصد؟
إنه يريد أن ينام معك، وليس الزواج.
وأنت لا ترمش حتى.
إنها تريد أن تمارس الجنس مع شون ديفين.
- أنا متزوجة، وايتي.
- بيل كلينتون كان كذلك أيضًا.
لقد كنت هنا لمدة 6 أشهر
دون التحدث إلى لورين.
هو يتصل بي طوال الوقت.
ولا يقول شيئا.
لم أرى أي شيء أغرب في حياتي قط.
سوف يتصل في أحد هذه الأيام
وسيخبرني لماذا غادر.
ربما أنا في انتظار
حتى تبدأ.
هيا بنا! هيا بنا!
تسديدة مباشرة إلى اليمين بالداخل!
تواصل معنا!
لا أعتقد أنهم سيفوزون بهذه المباراة.
هل رأيت هؤلاء الفتيات؟
أليست هذه فتاة ماركوم؟
نعم.
لقد عرفتها منذ أن كانت طفلة.
ديف!
إنها الساعة الثالثة صباحًا.
أين كنت؟
يا إلاهي!
لقد أفسدت الأمر!
ماذا حدث؟
حاول رجل سرقتي. ذهبت إلى
لكمته وقطعني.
أنظر إلى تلك اليد!
علينا أن نذهب إلى المستشفى.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
إنه ليس عميقًا جدًا.
إنه فقط ينزف كثيرًا.
لا أستطيع الذهاب إلى المستشفى.
Ven aquí.
كنت أسير نحو سيارتي عندما اقترب مني.
رجل يطلب مني الضوء.
أقول له أنني لا أدخن
ويخبرني أنه لا يفعل ذلك أيضًا.
كان قلبي ينبض بسرعة ألف ميل في الساعة
لأنه لم يكن هناك أحد حولها.
ثم رأيت السكين.
"محفظتك أو حياتك"، يقول لي.
"واحد أو الآخر."
- هل قال لك ذلك؟
- نعم.
حاولت الهرب.
وقطع يدي.
قلت أنك حاولت ضربه.
اللعنة! ألا أستطيع؟
لأحكي القصة؟
انا آسف يا عزيزتي.
يا إلهي، أنا غاضب.
لقد فقدت أعصابي.
لقد حطمت رأسه على الأرض.
وكان هناك دماء في كل مكان.
ربما يكون هو من قتله.
هل قتلته؟
يشعر المرء...
...وحيد جدًا
عندما يؤذي شخص ما.
نعم، ولكن... كان عليك أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
إنه يجعلك تشعر...
...غريب.
دعنا نذهب.
عزيزتي، اذهبي إلى الحمام.
سأعتني بملابسك.
- نعم؟
- نعم.
91 1 . الشرطة.
ما هو نوع الطوارئ هذا؟
هناك سيارة بداخلها دماء.
والباب مفتوح.
-أين يقع؟
- في شارع سيدني.
بجانب بن بارك.
لقد وجدته أنا وصديقي.
- اسم؟
- اسألها عن اسمها.
اسمك. ما اسمك؟
نحن نسير بأقصى سرعة إلى الأمام!
حظا سعيدا يا رجل!
مركزيا، هنا الوحدة 33.
نحن بحاجة إلى فني في مكان الحادث
بالجريمة. وأبلغ قسم جرائم القتل.
هل وجدت جثة؟
يتغير.
لا، ولكن بالنظر إلى مظهر السيارة،
سوف نجده.
- يقول؟
- لا أستطيع مواكبة الطلب في المتجر، جيمي.
انا بحاجة الى مساعدة.
وماذا أنت وكيتي ستفعلان؟
متى سيخرجون من الكنيسة؟
- كاتي لم تأت.
- انتظر.
سأكون هناك خلال 10 دقائق.
اتصل بـسال. اطلب منها أن تأتي الساعة الثامنة.
بدلا من 10.
إذا لم يذهب إلى العمل،
ربما لن أذهب إلى الكنيسة.
إيران.
سوف ترى كيف اليوم أيضا
إنه يدمر يومنا.
أي يوم آخر
هل كان يزعجنا في الآونة الأخيرة؟
لديك ابنتان أخريان
لا تنسى ذلك.
Seré el primero en la iglesia.
لا تقلق.
ماذا سيحدث بحق الجحيم؟
- بيت، هل جاء أحد؟
- لا.
ألم تتصل كاتي؟
لا.
درو، الصويا جيمي.
أنا آسف لإيقاظك.
أبحث عن كاتي.
إنه هنا، كما أعتقد.
انتظر، دعني أرى.
اتمنى لك يوم جيد.
لا، كانت ديان سيسترا
الذي نام هنا.
تقول حواء أنها تركتهم هنا في الساعة 1.
ولم يذكر إلى أين كان ذاهبا.
لا تقلق، سأجدها.
هل تواعد أحدا؟
في سن 19 سنة،
من يستطيع المتابعة؟
-هذا صحيح.
- سأتصل بك لاحقًا.
انا افضل العاهرات
الى السيدات العجائز.
-هل يمكنني الحصول على سيجارة؟
- كل ما يهمني هو تدخين العلبة.
هل تحتاج إلى أي شيء، بريندان؟
لا يا سيد ماركوم، أبحث عن هذا الشاي.
الذي تحبه والدتي.
- باري. التالي.
- شكرًا لك.
- متى سيأتي سال؟
- فورا.
-هذا كل شئ؟
-والكرة الارضية.
اعتقدت أن كاتي عملت
الأحد.
هل تحب ابنة الرئيس؟
لا، إنه فقط
أراها هنا أحيانًا.
أختها تفعل
التناول الأول اليوم.
شكرا. هيا يا راي.
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
افعلها.
لماذا تكره هذا الصبي؟
ليس كراهية. ألا يخيفك أحيانًا؟
هذا اللعين الأخرس؟
لا، أقصد بريندان.
إنه طفل جيد. يتواصل مع الناس باستخدام لغة الإشارة.
أخوه، رغم أنه ليس مضطرًا لذلك.
لكي لا يشعر بالوحدة.
ولكنك تنظر إليه...
... كما لو كنت
لقطع أنفه.
- لا. حقا؟
- أقسم.
ها هو سال. لقد حان الوقت!
- ما أخبارك؟
رقيب.
ينبغي أن يتم التعامل مع هذا الأمر من قبل الشرطة المحلية.
لكن الحديقة تابعة للدولة.
إذا ظهر الجسد هناك،
القضية لنا.
كم من الأدلة دمروا؟
دعونا نلقي نظرة.
رجل يذهب إلى غرفة الطوارئ مع ...
...سكين
عالقة في عظم الترقوة.
يقول للممرضة "أين
"ماكينة كوكا كولا؟"
-و هل تخبره بذلك؟
- ماذا نعرف عن السيارة؟
وكانت الوثائق بالداخل.
Pertenece a Katherine Markum.
- اللعنة!
- هل تعرفها؟
ربما تكون ابنتي
من عم أعرفه.
لقد وجدنا بطاقة هويته
في حقيبته. كان عمره 19 عامًا.
يا للعار! إنها هي!
هل ستكون مشكلة؟
¿Sois muy amigos?
كنا هكذا عندما كنا صغارًا. الآن نحن فقط
استقبلنا بعضنا البعض في الحي.
19 سنة...
يا لها من خيبة أمل!
هذا سوف يدمره.
لا تجعلها تضحك.
كان الباب مفتوحا
وكانت المصابيح الأمامية مضاءة.
كان هناك دماء على باب السائق،
على مكبر الصوت، على عجلة القيادة...
الرصاصة اخترقت المقعد
على مستوى الكتف.
وكان الذي أطلق النار واقفا بالخارج.
الفتاة تضربه بالباب
هو يطلق النار...
... ويضربه في كتفه
أو في العضلة ذات الرأسين.
إنها تركض
من خلال الأعشاب المدوسة...
- ماذا تعتقد؟
- نعم، أوافق.
- جسد المسيح.
- آمين.
يا إلهي، جيمي! صغيرنا.
وأود أن أقول أنه اختبأ هنا.
يظهر القاتل وتهرب.
يذهب إلى الجانب الآخر
ويهرب مرة أخرى.
سيتعين عليهم إرسال غواصين.
لقد مر وقت طويل منذ أن تحدثت معه آخر مرة؟
منذ أن كنا أطفالاً.
أحيانًا أراه في الحي.
- أبي! أبي!
- أهلًا يا عزيزتي. يومك جميل، صح؟
هذا الفستان يسبب الحكة.
انا لا ارتديه
وحكة في داخلي أيضًا.
نحن فخورين بك جدًا.
صباح الخير عزيزتي.
الصحف لا تقول شيئا.
لقد نظرت ثلاث مرات.
لقد كان الوقت متأخراً جداً.
- صباح الخير مايكي.
- صباح الخير يا أبي.
- هل نركل الكرة قليلاً؟
- نعم دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
ارتدي سترتك، مايك.
شكرا لك أمي.
-مرحبا جيمي.
- ماذا يحدث، إد؟
لقد أغلقوا حركة المرور من
الهلال إلى دونبوي.
لقد رأى دوركين رجال الضفادع
ادخل الحديقة. ما أجملها!
- نادين تناولت التناول الأول.
- ما الذي تفعله هنا؟
الفضول، على ما أعتقد.
هذه سيارة ابنتي!
إنها سيارة ابنتي!
الكلاب تشم شيئا ما
أين كان الدب.
- هل تريد أن تذهب وترى؟
- نعم، لنلقِ نظرة.
- العميل ديفاين؟
- نعم، تفضل.
هناك رجل يدعي أنه
والد الفتاة.
اللعنة!
- هل وصل الطبيب النفسي؟
-إنه قادم من هذا الطريق.
حاول تهدئته
حتى وصوله.
يسأل عنك. يقول إنه
إنه يعلم. إنه لا يقبل الرفض.
ويحضر معه عدة رجال.
- ماذا يا شباب؟
- يبدو أنهم خطرين.
الأخوة المتوحشون.
لذلك فقط تحية بعضكم البعض
في جميع أنحاء الحي، هاه؟
انا ذاهب الى هناك.
إنها ابنة أختنا!
أيها الأحمق اللعين!
دعونا نمر!
- نحن فقط نقوم بعملنا.
مع كل الاحترام الواجب،
اذهب لتحشو نفسك بالدونات!
- نيك، فال، اهدأوا!
- نذل!
نيك.
Ve a casa de Drew Pigeon.
تتحدث مع ابنتها وصديقتها.
كانت كاتي
معهم الليلة الماضية.
كيفن، دعنا نذهب.
- شباب!
إنهم أصدقاء كاتي.
عاملهم جيدا.
- ولكن دعهم يتحدثون.
- نعم.
مرحبا جيمي.
- هل أنت هناك، شون؟
- مازلنا نبحث.
- توقف عن شتمه!
-إنها سيارة ابنتي...
- أفهم.
- ...وهناك دماء في الداخل.
لقد أحضرت بعض الكلاب اللعينة.
لماذا يبحثون عن ابنتي شون؟
نحن نبحث، نقطة.
في الوقت الحالي، اختفى تمامًا.
- العميل ديفاين؟
- نعم، كرر ذلك.
يقول الرقيب
تعال على الفور.
- أين هو؟
- في حفرة الدب القديمة.
يا لعنة، هذا صعب!
يذهب.
لا تدع هذا يحدث.
هل لا زال لديك هذا المقص؟
في السيارة؟
سنذهب من خلال السياج.
شارع سيدني.
البحث جاري
امرأة في باكنغهام فلاتس.
تم العثور على علامات
من العنف...
...في سيارة بجوار بن بارك.
طوقت الشرطة المنطقة.
لكنها التقت
مجموعة كبيرة من المتفرجين.
هذا كل شئ في الوقت الراهن.
ولكننا سنبقيكم على اطلاع.
حتى ذلك الحين، جيم سميث،
من WB-56، "أخبار الساعة العاشرة".
الخفاش أبعد إلى الخلف.
لم أرى شيئا مثله من قبل.
ماذا وجدوا؟
يا إلهي!
هل هي هي؟
نعم.
سيتعين على الأب تحديد هويتها
في المخزن.
الدم يأتي من
من جرح في الرأس.
ضربوه بالعصا
ولكن هذا لم يقتلها.
أطلقوا عليه النار مرة أخرى.
يبدو أنها كانت عيار .38.
وما الذي من المفترض أن أقوله للأب؟
"مرحبا جيمي".
"قال الله أن عليك دينًا"
معه. وانتقم."
انا ذاهب من خلال!
دعوني أمر، أيها الأوغاد!
-شون، هل ابنتي هناك؟
هل ابنتي هناك؟ هل هي هناك؟
أتركوه وشأنه! إنه والده!
هل ابنتي هنا؟ أيها الأوغاد!
هل ابنتي هناك؟
انظر في عيني! هل أنت هناك؟
شون، هل ابنتي هناك؟
هل ابنتي هناك؟
يا إلاهي!
يا إلهي، لا!
لم يقل أحد شيئا، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
لم تشاهده بعد
ربما أنها ليست هي، أليس كذلك؟
جيمي؟
جيمي، من فضلك...
- من فضلك ماذا يا عزيزتي؟
من فضلك ماذا؟
إنها هي.
إنها كاتي.
إنها ابنتي.
مصنوعة طازجة.
نحن بحاجة إلى تسلسل زمني.
إنها التفاصيل
الذين يحلون القضية.
الأشياء التي ينساها المرء
بعد يومين.
ألا تعتقد أن القرار الصغير
هل يمكن أن تغير حياتك؟
أرادت والدة هتلر إجراء عملية إجهاض.
وفي النهاية، غير رأيه.
هل ترى ما أعنيه؟
ماذا تقصد يا جيمي؟
ماذا لو كنت أو أنا صعدنا؟
إلى تلك السيارة بدلا من ديف؟
- أي سيارة؟
- No te entiendo.
لو كنت قد دخلت تلك السيارة،
حياتي كانت ستكون مختلفة.
زوجتي الأولى، ماريتا،
والدة كاتي...
...كانت امرأة جميلة.
مهيب.
مثل العديد من النساء من أصل اسباني،
وعرفت ذلك.
كان عليك أن تمتلك الكرات
للتقرب منها.
كنا كلينا بعمر 18 سنة.
لقد كانت حاملاً بكيتي.
وهذا هو الشيء.
لو كنت قد دخلت تلك السيارة
لقد كان ليكون مجنونا...
...ولم أكن لأجرؤ
للاقتراب منها.
كاتي لم تكن لتولد.
ولم يكونوا ليقتلوها أبدًا.
- هل ترى ديف أبدًا؟
- تزوج من ابنة عمي سيليست.
متى عادت كاتي بالأمس؟
من العمل؟
حوالي الساعة السابعة والنصف.
هل لاحظت أي شيء غريب فيها؟
خارج عن المألوف؟
لا، لقد جلست معنا.
بينما كنا نتناول العشاء.
كانت ستتناول العشاء مع أصدقائها.
إيف بيجون وديان سيسترا؟
تحدثت مع نادين عن
من تناوله الأول.
ثم تحدث على الهاتف
من غرفته...
... وفي حوالي الساعة الثامنة، غادر.
- هل تعرف مع من تحدث؟
- لا.
هل تمانع إذا سألنا الشركة
سجل هذا الخط؟
لا. افعلها.
لقد قضيت يوم السبت تقريبًا
مع ابنتها في المتجر، أليس كذلك؟
نعم ولا.
لقد قضيت أغلب الوقت في الغرفة الخلفية.
هل كان هناك أي شيء غريب؟
هل هناك أي مشاحنات مع أي العملاء؟
لا. كاتي كانت سعيدة.
إلا أن...
الذي - التي؟
لا، لا شيء.
استمع لكل التفاصيل
قد يكون مهماً.
عندما كانت طفلة، بعد وفاة والدتها...
...لقد خرجت للتو من السجن
ولم يكن بإمكانها أن تكون وحدها.
ربما كانت تبكي أو لا...
...ولكن في بعض الأحيان كنت أنظر إليك
كأنني لن أراك مرة أخرى.
لمدة ثانيتين، يوم السبت،
لقد نظر إليّ بهذه الطريقة.
لقد كانت مجرد نظرة.
لكنها معلومات. نحن نجمعها، ونستخدمها.
نجمعها ونتأكد من ملاءمتها. التفاصيل.
هل كنت في السجن؟
لقد بدأنا بالفعل!
-وايتي.
- سألت فقط.
لقد قضيت عامين في السجن منذ ست سنوات بتهمة السرقة
وجزيرة الغزلان.
هل هذا سيساعد؟
لقد سألت فقط.
لننسَ الأمر. لنعد إلى صلب الموضوع.
- أنا آسف.
- يستريح.
لا يحدث شيء، سيد ماركوم.
دعنا نرى، جيمي.
بصرف النظر عن تلك النظرة التي أعطتها لي كاتي،
هل كان هناك أي شيء آخر؟
لقد جاء ذلك الصبي.
ولكن ماذا أقول؟
وكان ذلك في هذا الصباح.
ماذا؟ تذكر، إنها التفاصيل.
جاء بريندان هاريس إلى المتجر
كأنه كان يتوقع رؤيتها هناك.
- لكنهم بالكاد عرفوا بعضهم البعض.
- هل يمكن أن تكون مواعدته...
...دون علمك؟
هل ستستجوبني؟
الأب يعرف.
السيدة ماركوم، هل كانت كاتي تواعد أحدًا؟
لا أحد، على حد علمنا.
- على حد علمنا.
- سأخبرك بما تريد غدًا.
لدينا فتاتين
من يريد أن يعرف عن أخته؟
حسنًا، هناك عميل في الطابق السفلي.
والتي سوف تأخذهم إلى منازلهم.
وإذا تذكروا أي شيء...
...مهما كان الأمر، اتصل بنا.
هل قال ذلك عندما كان طفلا؟
هل كنت على وشك دخول السيارة؟
أنا وجيمي وصبي اسمه ديف بويل
كنا نلعب أمام منزلي.
اقتربت السيارة
وأخذ ديف معه.
- اختطاف؟
- تظاهروا بأنهم رجال شرطة.
تم احتجاز ديف لمدة 4 أيام
حتى تمكن من الهرب.
- هل قبضوا عليهم؟
- مات واحد.
لقد وجدوا الآخر
شنق في زنزانته.
صديقك ماركوم. بمجرد أن رأيته،
عرفت أنه كان في السجن.
إنهم لا يخسرون أبدا
هذا التوتر في الكتفين.
لقد ماتت ابنته. ربما هذا هو السبب.
ما يحمله على كتفيه.
لا، يتم حمله في المعدة.
الشيء الكتف هو من السجن.
ربما مات
من جرح الرأس وليس من الضرب.
- ماذا بعد؟
- ذهبت من بار إلى بار مع أصدقائها.
أربعة مواقع. لقد تساءلنا
إلى كل من استطاع رؤيتهم.
شيء آخر. في حقيبة الظهر...
...كان يرتدي
معلومات عن لاس فيغاس.
لا يبدو الأمر كثيرا.
ماذا تقول يا ديفاين؟
سوف نوقفه
حسناً. لا بأس. لنبدأ العمل.
أربع سنوات من الدراسة
وهذا كل ما يمكنك التفكير فيه؟
A él le ha bastado, ¿no?
شون.
- يقول؟
- هل هذه أنت لورين؟
أنت في مانهاتن.
أنا أعلم ذلك بسبب حركة المرور.
هل هو معك؟
هل هو الطفل؟
على الأقل أخبرني بإسمها!
لقد أحببت التحدث معك.
هل هذا سيفاجئك؟
لن تكون هذه المرة الأولى.
هل رأيت تلك الفتاة؟
هل تراه...؟
هل تراه؟
- سمعت صوت اصطدام سيارة بشيء ما.
- مع سيارة أخرى؟
- لا، لم تكن قوية إلى هذه الدرجة.
- مع الرصيف؟
ربما يكون.
ثم توقف المحرك
وقال أحدهم "مرحبا".
هل قال أحد "مرحبا"؟
ثم سمع صوت قوي.
- هل من الممكن أن تكون طلقة نارية؟
- ربما.
- ألم تنظر من النافذة؟
- أوه لا!
طفل آخر.
أنا لا أنظر من النافذة
عندما أرتدي رداء الاستحمام.
الصوت الذي سمعه
هل كان لرجل أم امرأة؟
من امرأة.
يعتقد.
ويبدو أن الفتاة عرفته.
نأسف للإزعاج.
- جيمي.
- مرحباً ثيو.
كيف حال ابنتي؟
كيف حال آنابيث؟
- كيف يمكنك ذلك؟
- ضعهم على الثلج.
هل لديك بعض البيرة الباردة؟
وكيف تتعامل مع الأمر؟
لم أعالجها بعد.
سيكون الأمر بمثابة الجحيم عندما تفعل ذلك.
عندما ماتت جاني،
لقد قضيت ستة أشهر وأنا أشعر بالاكتئاب.
لكن أطفالي كانوا قد كبروا بالفعل.
لقد كنت محظوظا بما فيه الكفاية للحصول على ذلك.
ولكن لديك
مسؤوليات الأسرة.
مسؤوليات عائلية؟
العناية بابنتي والفتيات.
ينبغي أن يكون هذا أولويتك.
هل تعتقد أنني نسيت؟
كان علي أن أقول ذلك، هذا كل شيء.
سوف تتمكن من تجاوز ذلك،
لأنك رجل حقيقي.
لقد أخبرت آنابيث
يوم الزفاف.
أنت تأخذ رجلاً
من أولئك الذين لم يعودوا باقين.
- داخل الحقيبة...
- ماذا قلت؟
هكذا كان يبدو الأمر في المستودع.
أنهم وضعوها في كيس
وكانوا قد ضربوها بالأنابيب.
ماتت جاني أثناء نومها.
لقد نام ولم يستيقظ.
لقد مات بسلام.
- ليس عليك التحدث عن جاني.
- لقد تم قتل ابنتي.
لقد تم إطلاق النار عليها. الآن.
إنهم يقومون بتشريح الجثة.
...تقطيعها مفتوحة بالمشارط و
فتح صدره...
...وأنت تتحدث معي
من مسؤوليات الأسرة؟
لقد كان من دواعي سروري ، ثيو.
حواء، أخبريهم بما يريدون معرفته.
- من كان يواعد؟
- لقد أخبرنا المتوحشين بالفعل.
-الأخوة سافاج؟
- لقد جاؤوا بالأمس.
حسنًا، الآن جاء دورنا.
من كانت تواعد؟
بدون شخص معين.
لقد كان عشاء وداع، أليس كذلك؟
- الذي - التي؟
- لقد كان يغادر، أليس كذلك؟
- كان ذاهبا إلى لاس فيغاس.
- كيف علمت بذلك؟
لقد ألغى حسابه وكان لديه
أرقام هواتف العديد من الفنادق.
أردت أن أبدأ حياة جديدة.
فتاة تبلغ من العمر 19 عامًا
إنها لن تذهب إلى لاس فيغاس بمفردها.
¿Con quién se iba?
هيا يا فتيات.
مع من كانت تذهب؟
بريندان.
مثل؟
- مع بريندان.
- بريندان هاريس؟
بريندان هاريس، نعم.
هل لديك عنوانهم؟
مرحباً، ديف.
مرحبا جيمي.
أنا آسف. لقد خرجت للتدخين.
اجلس.
No he podido hablar contigo
طوال اليوم.
كيف حالك؟
ماذا حدث ليدك؟
هذا؟
كنت أنقل أريكة
وضربت رأسي على الباب.
من السهل جدًا أن تؤذي نفسك، أليس كذلك؟
يسعدني رؤيتك.
نعم؟
كيف حال نسائنا؟
حسنًا، أعتقد ذلك.
سيليست هي ملاك.
أشكره من أجلي، أليس كذلك؟
إنه جميل، أليس كذلك؟
جالس هنا...
نعم.
لم أستطع تحمل هذا المنظر
من الثلاجة مع كل هذا الطعام...
...التي سيتعين علينا التخلص منها
في غضون أيام قليلة.
يا له من مضيعة، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أترك أي شيء يلطخ
اسمه في الأيام القادمة.
لأن ذلك سيكون
ماذا سيتذكرون عنها.
كاتي كان لديها شيء واحد
منذ أن كنت صغيراً.
لقد كانت منظمة للغاية.
عندما خرجت من السجن...
...كما تعلمون، بعد وفاة ماريتا...
...أتذكر أنني كان لدي
أنا خائفة أكثر من ابنتي...
... من الذي كان عندي في السجن.
لقد احببتها...
...فوق كل شيء...
...لأنه عندما كنا
في المطبخ في الليل...
... كان الأمر كما لو كنا
وحيدًا على الأرض، هل تعلم؟ منسيًا.
مرفوض.
وبدأ الأمر يزعجني
أنني لا أستطيع البكاء عليها.
لقد كانت ابنتي الصغيرة
ولا أستطيع البكاء عليها.
جيمي.
أنت تبكي.
نعم.
أريد فقط أن أعانقها مرة أخرى.
19 سنة، اللعنة!
هل تريد مني أن أتركك وحدك؟
لا، ابقى لمدة دقيقة إذا كنت تريد ذلك.
كلارو، جيمي.
متى رأيت كاتي ماركوم؟
آخر؟
- هل تعتقد أنني أؤذيك؟
- لقد قتلوها، بريندان.
- لم أقتلها.
- متى رأيتها آخر مرة؟
ليلة السبت.
حوالي الساعة 8.
حوالي الساعة 8 أو في الساعة 8؟
تناولنا البيتزا في هاي فاي
ثم غادر مع إيف وديان.
لماذا لا يحبك؟
a Jimmy Markum?
لا اعرف.
ولكنه قال لكيتي أنه لا يريد رؤيتي.
لا أنا ولا أي هاريس.
ماذا؟ هل يعتقد هذا اللص أنه...
أفضل من عائلتنا؟
- إنه ليس لصًا.
- إنه لص! محتال لعين!
ولابد أن يكون لدى ابنتها
جيناته. لقد كنت محظوظًا.
كان لدى كاتي كتيبات عن لاس فيغاس.
يقولون أنك كنت تغادر معها.
كنا سنغادر يوم الأحد.
كنا نخطط للزواج هناك.
هذه كانت الخطة.
هل كنت ستتركني دون أن تقول لي كلمة؟
- كنت سأخبرك.
- تمامًا مثل والدك، أليس كذلك؟
هذا أخي راي، وصديقه جون.
مرحبا الرجال.
لا يستطيع التكلم.
لم يصمت والده أبدًا
وهو أبكم. يا لسخرية هذه الحياة اللعينة!
لقد جاؤوا بسبب كاتي.
سأذهب لمشاهدة التلفاز.
ماذا فعلت بين الساعة 1 و 2:30؟
وماذا عن الساعة الثانية صباحًا يوم الأحد؟
ينام.
هل يمكنك تأكيد ذلك يا آنسة هاريس؟
أستطيع أن أؤكد أنه حبس نفسه في الداخل.
في غرفته الساعة 10.
وأنه نزل لتناول الإفطار في الساعة التاسعة.
لا أستطيع تأكيد أنه لم يغادر
عبر مخرج الحريق.
سوف نخضعك
لاختبار كشف الكذب.
لقد أحببتها كثيرًا...
لن أشعر بأي شيء مثل ذلك مرة أخرى.
لا يحدث هذا مرتين أبدًا.
ومن النادر أن يحدث ذلك الآن.
سيليست؟
- أنا آسف. لقد فاجأتني.
- ماذا تفعل هنا حتى الآن؟
لا اعرف.
لا أعلم. أنا...
وأنابيث؟ هل نمت؟
أقنعتها فأخذت حبة دواء.
هل يمكنني الحصول على بعض من ذلك؟
واحدة للطريق إلى المنزل.
أستطيع البقاء إذا أردت.
أستطيع أن أعتني بأنابيث.
لقد فعلت ما يكفي بالفعل.
لك ولديف،
لانضمامك إلينا.
حسنًا، جيمي.
سأعود غدا.
سآتي باكراً. أول شيء في الصباح.
طاب مساؤك.
يقول؟
يا إلهي، لورين، قولي شيئًا.
"مرحبا شون، كيف حالك؟"
أنا؟ لقد سئمت من التمني
أن الأمور لها معنى.
من القلق بشأن
فتاة ميتة...
... عندما يكون هناك واحد آخر بعد ذلك.
من إرسال القتلة إلى السجن
والتي كانوا قد حُكم عليهم بها بالفعل.
الموتى يظلون أمواتًا.
إله...!
لا أستطيع الليلة.
إنه فقط ذلك...
لا استطيع.
وداعا يا عزيزتي.
لماذا...
...في بعض الأحيان لم يكن الرجل رجلاً.
لقد كان الصبي.
الصبي الذي هرب
من الذئاب.
مخلوق من الظلال.
خفي.
صامت.
Que vivía en un mundo...
...أن الآخرين لم يروا ذلك مطلقًا.
عالم من اليراعات...
...يُنظر إليها فقط على أنها لمحة عابرة
من زاوية عيني...
...وذلك يتلاشى
عندما تستدير.
أحتاج إلى الهدوء.
سوف أنام لفترة طويلة.
وسيعود الصبي إلى غابته.
ستعود إلى يراعاتها.
هل نام؟
كيف حال الجميع؟
جيد.
إنه أمر غريب.
كان هناك حاجة إلى شيء مثل هذا
حتى نتمكن من أن نكون أصدقاء مرة أخرى.
ديف؟
لا يوجد شيء في الصحيفة.
عن ما؟
لا أعلم عزيزتي.
ربما لم يؤذيه ذلك كثيرًا.
لقد كان لصًا.
إنه لن يذهب إلى المستشفى.
نعم.
بالطبع.
على أية حال، لا يهم، أليس كذلك؟
توفيت كاتي ماركوم.
هذا ما يهم الآن.
في داخلي
أعلم أنني ساهمت في موتك.
...ولكنني لا أعرف كيف.
لقد نجح بريندان هاريس في الاختبار.
لم أعتقد أنه هو
ولم أكن أريد ذلك.
طفل مسكين.
سوف يرسل قسم الباليستية تقريره.
لدينا قائمة بأسماء عملاء البار.
Seguro que todos están ansiosos
للتعاون مع الشرطة.
مع جريمة مثل هذه، ربما.
ديف بويل!
ألم يكن هذا صديقك؟
الذي من السيارة؟
من الممكن ذلك.
سوف نتحدث معه.
لن يعاملنا مثل رجال الشرطة
- ...ولن يرفض التكلم.
-سنرى.
مرحباً، بويل.
منذ متى؟ 7، 8 سنوات...؟
كيف الحال؟
هذا ابني مايكل.
¿Cómo estás? Me llamo Sean.
أنا صديق قديم لوالدك.
هل مازلت تعمل مع شرطة الولاية؟
في جريمة قتل. هذا شريكي.
- الرقيب باورز، كيف حالك؟
- هل لديك دقيقة...
- ...لبعض الأسئلة؟
- كنت سآخذ مايكل إلى المدرسة.
- سأعود خلال بضع دقائق.
- سنذهب معك، حسنًا؟
نعم.
تبدو جيدا.
- ارتفعت الإيجارات.
- نعم، الشباب قادمون.
لقد تم تقسيم منزلنا
في الشقق.
مررنا هناك
في اليوم الآخر.
ينبغي أن نكون قادرين على فعل شيء ما
لمنع ذلك.
قال لي أحد أصدقائي في اليوم الآخر...
... وهذا ما يحتاجه هذا الحي
إنها موجة من الجريمة اللعينة.
الأسعار سوف تنخفض مرة أخرى.
حسنًا، إذا استمروا في قتل الفتيات،
السيد بويل، قد ينجحون.
ديف. ناديني ديف.
لقد قلت كلمة بذيئة يا أبي.
تفضل، مايكل.
نحن بحاجة للتحدث.
دعنا نذهب.
- ما الخطب يا شون؟
- هل تعرف عن كاتي ماركوم؟
كنت مع جيمي بالأمس.
سيليست موجودة هناك الآن.
- من هي سيليست؟
- زوجتي.
- كيف حال جيمي؟
- من يدري، أنت تعرفه.
السبب في ذلك...
- أنت.
إلى كاتي. لا أعرف إن كنتِ تعرفين ذلك.
في جامعة ماكجيل، تلك الليلة.
هذا ما أردنا أن نتحدث معك عنه.
اسمك موجود في القائمة
من أولئك الذين كانوا في جامعة ماكجيل.
لقد قدموا عرضًا رقصيًا
في البار.
- لقد كانوا يشربون، أليس كذلك؟
- لقد كان غير مؤذٍ.
لم يتعروا.
لقد كان عمرهم 19 عامًا، هذا كل شيء.
متى غادروا؟
غادرت في الساعة الواحدة.
لقد وصلوا قبل حوالي 15 دقيقة.
- حوالي الساعة 12:45؟
- أكثر أو أقل.
هل رأيت شيئا غريبا؟
مثل ماذا؟
رجل ينظر إليهم بالكراهية.
أحد الذين يكرهون النساء.
لا، لو لم يرقصوا هكذا،
لقد كانت ستكون مجرد ليلة أخرى.
- أراك لاحقًا يا أبي.
- هل لديك أي أموال؟
كم كرهت المدرسة!
الذي - التي؟
نعم، وأنا أيضًا، شون.
شيء آخر. أين ذهب؟
متى غادر ماكجيل؟
- في البيت.
- هل وصل حوالي الساعة 1:15؟
أكثر أو أقل، نعم.
شكرا لك ديف.
ذات يوم شربنا البيرة.
نعم جيد جدًا.
الذي - التي؟
ماذا حدث له في تلك السيارة؟
إنه أمر لا يصدق!
تمامًا مثل الذي في دانكن دونتس
وتكلفتها 1.5 مرة أكثر.
أنت تقضي على الحب،
المال والكراهية...
...ولم يعد لديك أي أسباب.
إذا كان الأمر في هذه الحالة صدفة،
لقد أخطأنا.
بالتأكيد. لكن السيدة براير
لم يسمع أي صراخ.
سمع صوت طلق ناري وقبلها صوت "مرحبا".
إما أن الفتاة كانت لطيفة جدًا،
أو عرفته.
اصطدم بالرصيف، حرر القابض
ويتوقف المحرك.
- يقول "مرحبا" ثم يطلق النار.
- يغلق الباب في وجهها ويركض...
لماذا انحرفت؟
ولم يفرمل؟
لا أعلم، ربما كان هناك شيء.
على الطريق.
كانت تلك الفتاة تزن أكثر من
ماذا؟ 46 كيلو؟
- كيف يمكنه أن يضربه بهذه القوة؟
- ربما فقد توازنه.
لا أعتقد أن لديك صديقًا، ديف بويل.
رجل متوازن للغاية.
لماذا نتحدث؟
من ديف بويل فجأة؟
- فقط لأن.
- لقد كان في البار للتو.
المكان الأخير الذي كانت فيه.
إنه يخفي شيئا ما.
هل رأيت يده؟
نعم، هل تريد ذلك حقًا؟
التحقيق مع ديف بويل؟
فقط قليلا.
أنصحك بالتحقق من ساعات الزيارة.
تكون من 3 إلى 5 ومن 7 إلى 9.
- نعم.
- جيد.
- ماذا كنت تعتقد بشأن الزهور؟
- سأتصل بنوبفلر بعد الظهر.
والدرجة؟
الدرجة؟
نعم، النعي. سنفعل ذلك.
إذا زودتنا بالمعلومات.
هل تفضل التبرعات؟
بدلا من الزهور؟
أين ابنتي؟
في الطابق السفلي، في الطابق السفلي.
أريد أن أراها.
سأجده، كاتي.
أمام الشرطة.
سأجده وأقتله.
هل قلت شيئا يا سيد ماركوم؟
النعي.
لتقول: "كاثرين ماركوم..."
...ابنة يعقوب الحبيبة
وماريتا المتوفاة...
... ابنة زوجة آنابيث،
واختي...
...من سارة ونادين."
- مرة أخرى؟
- نعم، نعود دائمًا.
هل أنت قادم لرؤية جيمي؟
هل لديك أي خيوط؟
لقد جئنا لنقدم تعازينا.
إلى أين أنت ذاهب؟
آنابيث تريد التدخين.
سأشتري بعض السجائر. أراك لاحقًا.
الأخت بويل،
ماذا حدث ليده؟
التخلص من القمامة.
لقد علقت، وضعت يدي وبدأت.
- غبي، أليس كذلك؟
- مؤلم.
إذن سحق...
هراء!
هذا لا يعني
أنه لن يقتل أحدا.
- قيل لي أنني أريد واحدة.
- شكرًا لك.
- لقد توقفت منذ 10 سنوات.
- دخن ما شئت اليوم.
تفضل بالدخول، سأخبر جيمي.
لدي بعض المهمات للقيام بها.
سأعود خلال ساعة.
لا داعي للعودة، أنا بخير.
سيليست بويل؟
نعم.
أنا شون ديفين، صديقي القديم
من ديف. وايتي باورز.
مسرور.
يجب على  أن أذهب.
اللعنة!
لقد تركت مفكرتي في السيارة.
اذهب وابحث عنه.
دعنا نذهب.
آه، سيليست!
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
متى وصل ديف إلى المنزل؟
ليلة السبت؟
- الذي - التي؟
- إنها ليست مشكلة كبيرة.
نريد تسلسل زمني
أما بالنسبة لكاتي، بالتأكيد...
...أن ديف أخبرها أنه رآها
في جامعة ماكجيل يوم السبت.
هل تعتقد أن ديف قتل كاتي؟
يا إلهي! كيف لي أن أفكر بهذا؟
- لا أعلم.
لا، إنه سوف يكون بوسعنا أن نكتشف...
...في أي وقت كانت كاتي تقود سيارتها؟
إذا كنا نعرف متى وصل إلى المنزل.
جامعة ماكجيل هي
5 دقائق من منزلك...
...وغادرت كاتي
1 5 دقائق قبله.
كنت نائما.
في يوم السبت، عندما وصل ديف،
حسنًا، شكرًا لك.
هراء!
جيم كان يواعد كاتي.
كانوا ذاهبين إلى لاس فيغاس.
وكان لديهم أوراق نقدية باسمهم.
وأكد بريندان هاريس ذلك.
هل تتذكر ماذا قلت؟
هل نظر إليك يوم السبت وكأنك لست كذلك؟
لأراك مرة أخرى؟
هل قتل بريندان هاريس ابنتي؟
- لا.
هل أنت متأكد تماما؟
لقد اجتاز اختبار كشف الكذب مع
رائع. ويبدو أنه أحبها.
من باب الفضول...
...لماذا تكرهه لهذه الدرجة؟
قالت كاتي أنك سوف تتبرأ منها
إذا خرجت مع أي هاريس.
التقيت بوالده.
أطلقوا عليه اسم "راي هاريس" فقط.
لأن؟
لأنه كان هناك
هناك العديد من الأشعة في الحي.
Ray Bucheck "el loco",
راي دوريان "المختل عقليا"...
لم يتبقَّ أيُّ ألقابٍ جيدة
ولم يبق له إلا "راي".
لم أتفق معه أبدًا.
لم يعجبني ذلك.
ترك زوجته عندما كانت
حامل بهذا الطفل الأخرس.
لا أعرف.
اعتقد
مثل الأب، مثل الابن.
لم أكن أريد أي هاريس
خرجت مع إحدى بناتي.
من المذهل أننا نتحدث
من "فقط" راي هاريس.
بالمناسبة،
لقد أجرينا مقابلات مع شهود عيان...
...وتحدث مع العملاء في البار.
وقد وجدنا عدة
الذين تم استجوابهم...
...بواسطة واحد أو أكثر
من قبل الأخوة سافاج.
- و؟
- المتوحشون ليسوا ضباط شرطة.
- هناك أشخاص لا يتحدثون مع رجال الشرطة.
- مع كل الاحترام الواجب...
...هذه القضية هي قضيتنا.
- كم ثمن؟
-كم ماذا؟
كم من الوقت سوف يستغرق
في وقف القاتل؟
هل تتفاوض معنا؟
التفاوض؟
هل تعطينا موعد نهائي؟
سوف نقوم بهذه المهمة.
إن لم يكن لديك مانع.
ابحث عن القاتل، يا رقيب.
لن أعترض طريقه.
كل ما نحتاجه هو ماركوم
لقد بدأ المتوحشون بالفعل في تخويف الناس ...
...إلى الحي بأكمله.
هؤلاء الاخوة...
لقد أرعبونا.
إنهم يفصل بينهم شهر واحد.
كانت تلك الأم مجنونة.
ما هذه الوحوش!
لقد أرسل قسم الباليستية تقريره.
- ما هو السلاح الذي يتوافق معه؟
-سوف تحبه.
لا شك.
لقد كانت سميث من عام 1938.
جزء من الدفعة
سُرقت في نيو هامبشاير عام 1982.
تم استخدام السلاح في عملية سرقة.
إلى متجر الخمور في عام 1984.
- باكنغهام.
- في الشقق؟
حوض روما. ليكوريس لوني.
لقد رأيت الملف.
كان هناك رجلين.
أطلقوا النار على الحائط للترهيب.
- ومن هناك حصلوا على الرصاصة.
- أحسنت.
كنت أعلم أنك ستحب ذلك.
استرخي يا راي.
لا تقلق.
هل قالت أمي ذلك؟
هل أنا أفضل بدونها؟
لقد احببتها!
هل تعلم ما هذا؟
أنا آسف.
لا، أنت مخطئ.
لن أشعر بشيء مثل هذا مرة أخرى.
هناك. لقد استخدم زجاجة جاك.
دانييلز وأصبح مدمجًا في الحائط.
- كان الأمر مخيفًا جدًا، أليس كذلك؟
-خوف حقيقي.
وصف ما حدث.
يظهر رجلان...
نعم. مع أقنعة مطاطية.
لقد جاؤوا بهذه الطريقة.
هذه هي الغرفة الخلفية.
هناك باب هناك
التي تطل على منطقة التحميل.
أبقيه مغلقا دائما.
لا بد أن يكون لديهم مفتاح.
هل تقصد أنه كان موظفا؟
كان لا بد أن يكون واحداً منهم.
trabajó para mí algún tiempo.
أطلقوا النار كتحذير
لأنهم كانوا بحاجة إلى معرفة...
...أنه كان لديه هذا تحت المنضدة.
- هل أخبر الشرطة؟
- نعم.
لقد رأوا العقود...
...وسألوا كل من كان عنده
لقد عملت معي.
- لم يعتقلوا أحداً.
- هل لديك نسخة من تلك العقود؟
نعم، إنهم في صندوق.
في مكتبي. لكنني أعرف من فعل ذلك.
أوه حقًا؟
رجل طردته
قبل اسبوعين.
جاء ابن العاهرة
بعد أيام قليلة من السرقة...
...مع ابتسامة لعينة على وجهه.
ثم عرفت.
ولكن الابتسامة لا تفعل
وهذا دليل كافي أمام هيئة المحلفين.
هل تتذكر اسمها؟
هل تعتقد أنني مجنون؟
- لا سيدي.
- اسمك...
...عصر راي هاريس.
أطلقوا عليه اسم "راي فقط".
وهل استخدم السلاح مرة أخرى؟
- هكذا هو الأمر.
- شكرا لمساعدتك، السيد لوني.
أين كنت؟
حول هناك.
ماذا تنظر اليه؟
فيلم مصاص دماء.
لقد انتزعوا رجلاً من ...
الرأس.
أين ذهبت يا سيليست؟
لقد كنت جالساً في السيارة...
...بجانب القناة. هل تعلم...
التفكير في الأشياء.
- ماذا كنت تفكر فيه؟
- أنت تعرف بالفعل...
لا، لا أعرف.
في الأشياء. كما تعلم، في ذلك اليوم.
حول وفاة كاتي.
في آنابيث وجيمي، كما تعلمون...
في تلك الأشياء.
هل تعلم ماذا كنت أفكر؟
في مصاصي الدماء.
ما الذي حدث لهم؟
إنهم الموتى الأحياء...
...ولكن ربما هناك جمال معين فيها.
ربما تستيقظ يوما ما
وقد نسيت أنك...
... إنسان.
وربما بعد ذلك سيكون كل شيء على ما يرام.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
مصاصي الدماء يا عزيزي.
من المستذئبين.
ما تقوله ليس له معنى.
هل تعتقد أنني قتلت كاتي؟
- هل هذا منطقي؟
- كيف يمكنك أن تفكر بذلك؟
فقط انظر الي
منذ وفاة كاتي.
يبدو أنني أكرهك.
- ديف!
- الذي - التي؟
لا أعتقد شيئا.
أنا مرتبك، حسنًا؟
حتى صديقك شون لديه...
إنه ليس صديقي.
في حالة عدم ملاحظتك.
سألني عنك.
متى وصلت إلى المنزل؟
- وماذا قلت له؟
- أنه كان نائما.
فكرة جيدة عزيزتي.
- لماذا لم تخبرهم عن السارق؟
- عن السارق؟
أرى كيف توصلت إلى ذلك.
وصل مغطى بالدماء
ليلة الجريمة...
...لذا لابد وأنني قتلتها.
هنري.
ماذا؟ هنري؟
هنري وجورج.
لم أخبر أحدا قط.
هذا كان اسمهم.
أليس هذا مضحكا؟
على الأقل هذا ما كانوا يطلقون عليه
بينهم ولكن...
...كانوا ذئابًا وديف...
...كان هو الصبي الذي هرب من الذئاب.
ماذا تتحدث عنه؟
انا اتحدث عن هنري وجورج.
لقد أخذوني في رحلة لمدة 4 أيام.
لقد دفنوني في قبو
مع كيس النوم.
وأنت لا تعلمين يا سيليست...
...كم كانت لديهم من متعة.
لم يأتي أحد لمساعدة ديف.
كان عليه أن يتخيل
أنه كان شخص آخر.
هل تتحدث عن سنوات عديدة مضت...؟
...منذ أن كنت طفلا؟
ديف...
ديف مات.
لا أعلم من خرج من هذا القبو
ولكنه لم يكن ديف.
هل تعلمين عزيزتي؟
اللعنة!
إنه مثل مصاصي الدماء.
بمجرد أن يكون في داخلك...
...يبقى.
ماذا بقي؟
هل تعلم أن هناك دعارة أطفال؟
حوض روما؟
الذي - التي؟
اللعنة!
لم أعد أستطيع أن أثق بعقلي.
انا احذرك.
لا أستطيع أن أثق بعقلي.
يجب علي أن أخرج! يجب علي أن
أخرجه من رأسي!
نعم.
أعتقد أن السلاح يقودنا
في اتجاه آخر.
لا أرى الأمر بهذه الطريقة.
ما علاقة السلاح بالموضوع؟
مع ديف؟
أنت تعرف كيف تتغير الأيدي.
تلك العناصر غير المرغوب فيها.
كان راي قادرا على المغادرة،
ولكن السلاح بقي.
سنتحدث مع بريندان هاريس غدًا.
ومع ديف بويل. اليد، أتذكر؟
زوجته خائفة.
إنهم يخفون شيئًا ما، لكن ديف لديه الكثير
من قاتل مثل بريندان هاريس.
إنه يناسب الملف الشخصي بشكل مثالي.
ثلاثينية، بيضاء اللون...
...ضحية الاعتداء الجنسي...
كان ينبغي أن يكون في السجن بالفعل.
كاتي ماركوم
ولم تتعرض للاعتداء الجنسي.
وفي هذا السياق
القذف أمر أساسي.
كنتما صديقين منذ الطفولة. هذا يجعلكما...
في عنصر المخاطرة اللعين.
نحن لم نعد أصدقاء بعد الآن.
إذا اتضح أنك على حق،
سأكون أول من يوقفه.
مرحبا جيمي.
لقد خرجت متأخرًا جدًا اليوم.
أنت أيضاً.
إنه بارد، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
يعرف؟
لقد قضيت الكثير من الوقت هنا...
...هذه السنوات...
...في انتظار عودة كاتي.
وفي منتصف الليل تقريبًا، قال لأنابيث:
"سأجلس على الشرفة لبعض الوقت."
والشيء الغريب هو...
... يبدو أن هذا هو ما جذبها إلى منزلها.
لقد رأيتها، هل تعلم؟
مَن؟
إنها كاتي. وجامعة ماكجيل،
ليلة السبت.
- ليلة السبت؟
- لم أخبرك.
هل تحدثت معها؟
لقد أومأت لها فقط.
وعندما نظرت مرة أخرى،
لقد غادر.
لكن...
...جيمي...
لقد بدا...
...سعيد.
أحتاج إلى المشي أكثر.
طاب مساؤك.
- لقد سرقت سيارته.
- No. Se lo llevó la grúa.
- أمام منزلك؟
- لا، لقد تم التخلي عنه في حوض روما.
ولحسن الحظ، فإن هذا الأمر يقع ضمن اختصاص الدولة.
لقد سرقها بعض الأولاد...
- ...ذهبوا في نزهة على الأقدام و...
-لماذا فعلت ذلك؟
قررت الليلة الماضية التحدث مع بويل
وأخافه قليلا.
ذهبت إلى منزله ونظرت في سيارته
لنرَ ماذا كان هناك. وجدتُ دمًا.
- دم؟
- في مقعد صديقك. ب-سلبي.
- كم ثمن؟
- قليل.
وكان هناك المزيد في صندوق السيارة.
أكثر من ذلك بكثير.
من المجموعة 0،
نفس الشيء مثل كاتي ماركوم.
كاتي ماركوم لم تكن موجودة
لا يوجد في صندوق السيارة.
لقد طاردوها
ومات في الحديقة.
- أعتقد أن هذا يكفي لسؤاله.
- لن يقبلوا تسجيل سيارتك.
كانت تحت سلطة الدولة و
قام بالتسجيل لإبلاغ شركة التأمين.
- ومن أجل صاحبها.
- لقد قمت بتسجيله وإرسال تقرير.
جائزة!
هل تتحدث معه؟
أم أرجعه إلى البيت؟
- هل هو هنا؟
- استجوبته لمدة ساعة.
لقد أرسلت اثنين من الغوريلا للبحث عنه.
تعال يا سيد بويل.
عن تلك اليد
ليس بسبب كسارة.
كيف علمت بذلك؟
لماذا تتصرف زوجته بهذه الطريقة؟
كأنه خائف منها؟
هل هي تعرف؟
ماذا حدث ليده؟
ماذا عن أن تعطيني العفريت؟
ماذا عن أن تخبرنا بما حدث؟
ليلة السبت، السيد بويل؟
لقد كذب.
هذا رأيه.
لديها الحق في ذلك.
- هل تجد هذا مضحكا؟
لا، أنا متعب. لدي صداع الكحول.
لقد سُرقت سيارتي والآن يخبرني
أنهم لن يعيدوها لي.
أخبرنا كيف وصل هذا الدم إلى هناك؟
الى سيارتك؟
- أي دم؟
- لنبدأ بالحديث عن المقعد.
لماذا ينظر إليها؟
هل ستحضر لي هذا العفريت يا شون؟
بالطبع.
انا أفهم الآن.
أنت الشرطي الصالح.
وبينما أنت في ذلك، أحضر لي شطيرة.
أنا لست خادمك.
سوف تضطر للانتظار.
لكنك تخدم شخصًا آخر،
يمينًا، شون؟
الدم على المقعد، ديف.
أجب الرقيب.
لدينا سياج سلكي في الحديقة.
ألعب الكرة مع ابني
كل عصر.
وكثيرون يسقطون إلى الجانب الآخر.
من سياج الأسلاك.
لذلك سأقوم بتخطيها.
إلا تلك المرة التي انزلقت فيها...
...ولقد قطعت نفسي على المعدن هنا.
لقد نزفت مثل الخنزير.
في 10 دقائق
ذهبت لأخذ مايكل.
لا بد أنه لا يزال ينزف
عندما دخلت السيارة.
ما هي فصيلة دمك؟
ب-سلبي.
إنه الذي وجدناه.
-حسنا، هذا هو.
- لا.
الدم في الجذع
لا، لقد كان B سلبيًا.
لم أكن أعلم أن هناك دمًا.
في صندوق السيارة.
ألا تعلم كيف وصل كل هذا الدم إليه؟
إلى صندوقك؟
- لا.
- هذا ليس أفضل موقف، ديف.
ماذا ستعتقد المحكمة؟
لا أعلم كيف وصل هذا الدم إلى هناك.
إلى صندوق سيارته.
حسنًا، أعتقد ذلك. لقد كنت أنت.
من أعد التقرير؟
أي تقرير؟
تقرير عن سرقة السيارة.
لم يكن في حوزتي الليلة الماضية.
اكتشف ماذا فعلوا به
اللصوص.
لا يبدو أن الأمر كان جيدًا.
هل ستحضر لي هذا العفريت، شون؟
لقد ذهبت بعيدا جدا!
لن يقبلوا السيارة كدليل.
وسوف يلقي محاموه اللوم على اللصوص.
- سوف يعترف.
- لقد سحقنا هناك.
هل لازلت تعتقد أنه غير قادر؟
من قتل الذبابة؟
- هل هذا هو السؤال؟
- ما هي المشكلة اللعينة؟
سوف نحل القضية بالبندقية.
ربما يكون.
ماذا نفعل مع ديف؟
دعوه يذهب!
ربما صليب سلتيك.
إنهم يحظون بشعبية كبيرة.
أنظر إلى هذا الرخام الأحمر الجميل.
شكل من الرخام؟
الذي - التي.
اختيار جيد.
جميلة وبسيطة.
مرحبا جيمي.
أخبرتنا آنابيث
أين كنت؟
لقد طلبنا،
كما قلت لنا.
نعم؟
لا يتعلق الأمر بالسنتين.
الذي حققته لي.
ليس حتى لأنني أفتقده
عقلك من أجل أعمالنا.
كاتي كانت ابنة أختي. لم تكن ترتدي
دمائنا، لكننا أحببناها.
لا أشك في ذلك يا فال. ما المشكلة؟
لقد اقتحمت الشرطة المكان.
للمرة الأولى، إنهم يفعلون ذلك
عملهم. يغطون كل شيء.
العاهرات، النوادل...
لقد تم استجوابهم جميعا.
- اللعنة! لقد بذلوا قصارى جهدهم!
- والصبي من "فقط" راي؟
طفل هادئ.
لا يزعج أحدا.
تقول إيف وديان
أنه أحب كاتي.
وأنها أحبته.
هل تريد منا أن نخيفه؟
سوف ننتظر.
أي شيء آخر؟
الذي - التي؟
حسنًا، إذا كنت تريد أن تقول شيئًا،
دعها تذهب.
أخبره.
شون وشريكه
لقد ذهبوا لرؤية ديف بويل.
كان ديف في جامعة ماكجيل يوم السبت.
سيقومون باستجوابه مثل أي شخص آخر.
لقد أخبروني بشيء آخر هذا الصباح.
- كان هناك ضابطان من الشرطة يرتديان الزي الرسمي و...
- كانوا سيسألونه شيئًا.
لا، لقد أخذوه معهم.
في المقعد الخلفي،
أنت تعرف ما أعنيه.
"ريموند ماثيو هاريس،
مواليد 6 سبتمبر 1957.
المولود الأول: بريندان شيموس،
"ولدت في عام 1983."
العام الذي رفعوا فيه التهم ضده
لعملية احتيال على تذكرة مترو الأنفاق.
تم إسقاط التهم
فأطلقوا عليه النار.
ومن ثم، العمل غير المستقر،
بما في ذلك مشروبات لوني.
مشتبه به في تلك السرقة، وأخرى.
في نفس العام، في ليكوريس بلانشارد.
أفرج عنه لعدم كفاية الأدلة.
- لكنه كان معروفا بالفعل.
- بدأ يصبح مشهورًا.
"أحد شركائه، رجل معين
ويشير إدموند ريس إلى...
...في عام 1985 باعتباره مرتكب السرقة
"من مجموعة الكتب المصورة."
قصص مصورة؟
أنت رائع، راي!
عذرا لقد تم تقديرهم
في 1 50،000 دولار.
سامحني!
"ريموند يعيد المجموعة"
ويقضي عامًا في السجن.
إنه يأتي مع مشكلة صغيرة
من الإدمان.
والعثور على وظيفة شريفة
للقبض.
من الواضح أن لا.
تم القبض عليه في عملية
من الجرائم الكبرى ومكتب التحقيقات الفيدرالي...
...للاتجار بالسلع المسروقة
عبور خط الولاية.
لقد سرق شاحنة مليئة بالسجائر.
-الولد عنده اسلوب.
- في ذلك الوقت وقع في مشكلة حقيقية.
لقد سرق الشاحنة في رود آيلاند
وأخذه إلى ماساتشوستس.
- لهذا السبب تدخل مكتب التحقيقات الفيدرالي.
لقد كانوا يمسكونه من كراته، ولكن...
...ولم يذهب إلى السجن يومًا واحدًا.
- لأنه خان أحداً.
- يبدو ذلك. إذًا، نظّف.
وفي أغسطس 1989 اختفى.
إما أنه ميت،
أو في حماية الشهود.
أو تغيير هويتك
وفجأة يعود إلى الحي...
... لقتل صديقة ابنه.
ليس لدينا شيئا.
كان مشتبهًا به في جريمة سرقة منذ 18 عامًا
السنوات التي استخدموا فيها سلاح القتل.
وكان ابنه على علاقة بالضحية.
وأود أن أقول أن لدينا الكثير.
هل يقال شيئا هناك؟
شركاء راي؟
لنرَ. "الشركاء المعروفون:
ريجنالد دوكي نيل، كيفن وهاكجوب
صحيح، نيكولاس سافاج.
...أنتوني واكسمان..."
وجيمس ماركوم معين.
جائزة مرة أخرى!
- هل كنت تبحث عني؟
- شون ديفاين. واي وايتي باورز.
ماذا يحدث؟ يجب أن أعود.
هل عملت في وحدة؟
من الجرائم الكبرى في الثمانينات؟
- عملت في عدة شركات.
- هل ألقت القبض على شخص اسمه راي هاريس؟
لقد سرق شاحنة محملة بالسجائر
مواطن من رود آيلاند.
ذهب السائق للتبول
وأخذه بعيدًا.
- أوقفناه في نيو بيدفورد.
- ولكنه نجح في ذلك.
لم يفلت من العقاب. لقد أعطى إشارة.
أرادت شرطة بوسطن الحصول على معلومات
عن قضية أخرى. لقد أبلغ عن عمه.
مَن؟
ما هو اسمه بالضبط؟
لقد قاموا بالنصب على شركة النقل
من ماساتشوستس 60.000 دولار.
جيمي ماركوم.
وكان عمره حوالي 20 عامًا.
أذكى من الثعلب. كان لديه عصابته الخاصة.
لم يتم القبض عليه من قبل.
ألم يشهد هاريس؟
أمام المحكمة؟
ولم تكن هناك محاكمة.
لم يخن ماركوم شركائه.
وكان المدعي العام يخشى ألا يتمكن من الحصول على إدانة.
وأبرم صفقة.
عامين في السجن
واثنين مشروطين.
¿Jimmy Markum no supo
أن راي خانه؟
اختفى راي هاريس
من وجه الأرض...
...بعد شهرين
أن جيمي ماركوم سيتم إطلاق سراحه.
ماذا يخبرك هذا؟
مرحباً جيمي. مرحباً فال.
مرحباً يا ابن عمي، كيف حالك؟
جيمي، هل يمكنني التحدث؟
معك لثانية واحدة؟
سأكون معك قريبا.
تعال إلى مكتبي.
يوم جميل، أليس كذلك؟
قل ما تريد قوله.
أمسكت مايكل الليلة الماضية...
...وذهبت إلى فندق.
نعم.
لا، جيم.
أعتقد أنني تركت ديف.
للأبد.
لقد تركت ديف.
نعم.
لقد كان يتصرف بغرابة شديدة في الآونة الأخيرة.
إنه يخيفني تقريبًا.
هل تعلم ما به؟
انا اعرف الشرطة
لقد أخذه بعيدا هذا الصباح.
لقد رأى كاتي ليلة الجريمة.
لم يخبرني...
...حتى
تم استجوابه من قبل الشرطة.
وله يد كأنها بيده
حارب مع الجدار.
هل هناك أي شيء آخر ينبغي أن أعرفه؟
سوف ترى...
في الساعة الثالثة صباحًا...
...الأحد
عاد ديف إلى المنزل مغطى بالدماء.
ما هو التفسير الذي قدمه؟
أنه قد تم سرقته.
أنه ضرب السارق...
...وأنه ربما قتله.
ولكن في الجريدة
لم يصل شيء.
سيليست؟
هل تعتقد أن ديف قتل كاتي؟
يا إلاهي!
هادئ.
- أخبرني عن والدك.
- الذي - التي؟
من والدك. تتذكره، أليس كذلك؟
- كنت في السادسة من عمري عندما غادر.
- ألا تتذكره؟
أتذكر بعض الأشياء.
كانت رائحتها مثل رائحة البيرة والعلكة.
كان يرتدي...
الذي - التي؟
كان يحمل الكثير من العملات الصغيرة
في جيبي. أصدر صوتًا عندما مشيت.
كان بإمكانك سماع صوته وهو عائد إلى المنزل.
وإذا خمنت كم كانت تحمل،
لقد أعطتني إياه.
هل تتذكر إذا كان لديه مسدس؟
لا.
تقول ذلك بكل تأكيد.
إذا كان عمرك 6 سنوات.
ما أخبارك؟
- ما هذا؟
- ما طلبته.
ذكرت شركة CSK، من Ballistics،
من آثار الأقدام...
...شريط 911...
الكثير من الأشياء.
شكرًا لك.
كنا نتحدث عن بندقية والدك.
- والدي لم يكن لديه أي أسلحة.
- يبدو أننا تلقينا معلومات خاطئة.
متى تحدثت معه آخر مرة؟
أبداً.
أبداً؟
قال أنه سيشرب
ولم يعد أبدًا.
لم تبلغ والدتك بذلك
اختفاؤه. لماذا؟
لم يختفي.
- يرسل المال كل شهر.
- هل يرسل المال؟
٥٠٠ دولار شهريًا. كالساعة.
- من أين؟
- ختم البريد يقول بروكلين.
- كيف عرفت أنه هو؟
- من يمكن أن يكون غيره؟
من أرسله إلينا؟
أمي تقول أنه كان كذلك.
لقد كنت أسيء إليك
ومن ثم سأعوضك.
لماذا يسألون؟
هل كان لديه سلاح؟
أنت تعرف السبب.
لا، لا أعرف.
البندقية التي قتلت صديقتك...
...والدك استخدمه
في عملية سطو منذ 18 عامًا.
لذا...
هل ستخبرني؟
لم يكن لدى والدي أي أسلحة.
أنت تكذب!
هل يمكنني المغادرة الآن؟
أم أنك ستلومني؟
حول جريمة قتل كاتي؟
ديف بويل،
كيف الحال؟
مرحباً، فال.
نيك. كيف حالك؟
- جيد.
- فاسد.
كاتي.
يا لها من مأساة!
دعونا نتناول بعض البيرة
أنا مستعد لتناول شيء ما.
نعم؟
ماذا تعتقد؟
ليلة من المرح
مع أصدقائي في وضح النهار.
- يجب أن أعود إلى المنزل قريبًا.
مثل أي شخص آخر.
- تعال، ادخل.
- نعم.
سأدفع ثمن الجولة الأولى.
هذه هي الطريقة للحديث.
أعتقد أن الصبي كذب. ماذا عنك؟
- بالتأكيد. لقد أخبرتك ثلاث مرات.
- وماذا عن الأب؟
- لا أعلم. ربما هو على قيد الحياة.
80.000.
من يستطيع القيادة؟
إذا لم يكن هذا المال من الأب؟
اذهب إلى المنزل وخذ مشروبًا.
استرخي قليلا.
هل يوجد شيء في شريط 911؟
- اعتقدت أنك سمعتها.
- وأظن أنك سمعته.
91 1 . الشرطة.
ما هو نوع الطوارئ هذا؟
هناك سيارة بداخلها دماء.
والباب مفتوح
-أين يقع؟
- في شارع سيدني.
بجانب بن بارك.
لقد وجدته أنا وصديقي.
- اسم؟
- اسألها عن اسمها.
- اسمك. ما اسمك؟
- نحن نسير بأقصى سرعة إلى الأمام!
حظا سعيدا يا رجل!
هذا يحل القضية، أليس كذلك؟
دعونا نحصل على همبرغر.
ها.
- الذي - التي؟
- الصبي مع الشريط.
- اسم؟
- اسألها عن اسمها.
- قال اسمها.
- كانت فتاة. لهذا نقول "هي".
وكيف عرف ذلك؟
وكانت الفتاة في الحديقة.
كيف عرف أن هذا دم امرأة؟
ضعها مرة أخرى.
كنا سنسرق
مجموعة من الطوابع.
كنا سنربطه، ونسرقه، ثم نرحل.
لقد كنت أنا ونيك وذلك الصبي
كارسون ليفرد.
يا له من أحمق!
حتى أنه لم يكن يعرف كيفية ربط حذائه.
إذا لم تعلمه.
كنا نرتدي البدلات
لتذهب دون أن يلاحظها أحد.
أثناء نزوله، يتوقف المصعد ويبدأ في التحرك.
يا لها من عجوز! يا إلهي، كيف بدأت بالصراخ!
فال ينظر إلي، لكنني
أنا أنظر إلى كارسون...
...والتفكير: "ماذا بحق الجحيم...!"
لأن ذلك الأحمق كان لا يزال يرتدي
ضع قناع رونالد ريجان!
قناع لعنة!
¡Qué idiota!
ولم تلاحظ؟
مثل هذه الأشياء تحدث لنا دائمًا.
لهذا السبب نفتقد جيمي.
لقد كان يعرف كيف يتنبأ بالأشياء.
لماذا تعتقد أنه تم إصلاحه؟
لسبب واحد فقط: كاتي.
وأنت؟
نحن؟ نصلح أنفسنا؟
هذا مضحك حقا!
نحن نحب الليل.
مثل الخفافيش.
النهار مناسب للنوم فقط.
مشروب آخر؟
- سأنتظر حتى نأكل.
- لا تأتون إلينا بهذا الهراء!
هيا، انهض.
عش قليلا.
مستقيم، ديف.
عمل رائع يا فال! هذه هي الطريقة الصحيحة!
- كيف الحال؟
- أنا في حالة سُكر قليلًا.
من أجل أطفالنا.
- لقد أحببت هذا البار دائمًا.
- نعم.
لا أحد يزعجك هنا.
كما ينبغي أن يكون.
لا ينبغي لأحد أن يزعجنا.
لا تزعجني حتى،
لا أنت ولا ملكك.
بالطبع.
هذا الرجل مضحك للغاية!
تحدث معه!
انا معجب بك يا ديف!
كيفن، هل يمكنك أن تحضر لنا زجاجة؟
الجدة.
شكرا لك كيفن.
هل تتذكر عندما أحضرنا هنا
راي هاريس؟
كان الجميع ينادونه بـ "راي فقط"
لكن فال أطلق عليه اسم "العملة الصغيرة".
كان يحمل دائمًا 10 دولارات
في العملات المعدنية.
في حال اضطررت إلى الاتصال بالعراق.
هل انت بخير ديف؟
انا سأتقيأ.
اخرج من الخلف. هيوي لا يعجبه ذلك.
تنظيف المرحاض.
مرحباً، راي.
هل انت قادم لرؤية
هل سقطت؟
تعال هنا لثانية واحدة.
اجلس.
دعني أخبرك عن راي هاريس.
لقد كان صديقي.
كان يأتي لزيارتي في السجن.
لقد اهتمت بماريتا وأمي
عندما احتاجوا إلى شيء ما.
لقد كنت في السجن بسببه.
لقد خانني.
-هذا فظيع.
- زوجتي كانت مصابة بالسرطان.
لقد منعتني راي من التواجد معها.
...عندما كان يموت.
يموت شخص واحد فقط
ولكن كان بإمكاني مساعدتها.
لماذا تخبرني بكل هذا؟
لقد جعلته يركع وأطلق عليه النار
في الحلق والصدر.
بكينا كلينا عندما فعلت ذلك.
لقد كان يتوسل.
كانت زوجته
حامل.
وقال أنه يعرفني،
أنني كنت رجلاً صالحاً.
ماذا تعتقد؟
هل أنا رجل صالح؟
من تكره؟
قل لي لمن؟
لا احد؟
- ماذا تعتقد أنني فعلت؟
- بينما كنت أحمله تحت الماء...
...شعرت وكأن الله يراقبني
يهز رأسه.
كيفية النظر إلى الجرو
من تبرز على السجادة.
من تريد؟
أنا.
وماذا عن أمي؟
إذا كنت تحبني كثيرا،
أريدك أن تخبرني.
- هل تعتقد أنني قتلت كاتي؟
- لا تتكلم يا ديف. لا تتكلم.
لقد قتلت شخصا ما،
قلم لا صديقي وكيتي.
حكاية اللص.
لا، لقد كان رجلاً يسيء
طفل في سيارته.
لقد كان ذئبًا لعينًا، مصاص دماء.
اخرج من هنا!
كوري!
أركض يا ديف، أركض!
- لقد قتلت منحرفًا.
- نعم. أنا والطفل.
لقد ساعدك الطفل.
- لا.
- قلت الطفل وأنت!
- لا، انسى الأمر.
-أحيانًا أفقد عقلي.
- زوجتك تعتقد أنك قتلت ابنتي.
ألا تفضل أن أقوم بإنشاء
هل قتلت منحرفا؟
الناس يغفرون تلك الجرائم.
لماذا لا تقول ذلك؟
لا أعلم. ربما ظننت... ظننت أن
لقد أصبحت مثله.
ليس لدي صديقة.
لم أسمع أنهم وجدوا شيئا.
لا يوجد جثث.
-وضعته في صندوق السيارة.
- هل ستتركه يشرح؟
- اللعنة عليه!
- لم أقتلها.
- اقتله، اللعنة!
- اسكت! اسكت!
الجميع هادئون!
انا اتحدث عن ابنتي.
اسكت!
اللعنة!
1. كان عمره 9 سنوات.
- لم أقتل كاتي!
- 19 سنة!
- ميرامي، جيمي!
-أنا أراقبك، ديف.
أنا أراقبك، ديف.
لماذا فعلت ذلك؟
أنا وابني. أنا وسيليست.
لدينا الكثير من الأشياء التي تحتاج إلى إصلاح...
حسنًا، ابدأ الآن.
اعترف بأنك قتلتها.
لا مزيد من الكذب
لا مزيد من الأسرار.
أريد أن أذهب إلى المنزل.
أريد أن أشعر بسيليست.
عندما تكمل جملتك.
لقد فعلت ذلك. اعترف أنك أنت.
- الطفل...
- تحدث عن هذا الطفل مرة أخرى...
...وسوف أقطعك!
اعتقدت أنني انتهيت من هذا.
عن طريق قتل الناس ورميهم في النهر.
اعترف بأنك قتلتها
وسأتركك تعيش.
قلها بصوت عال
وسأدعك تتنفس.
اعترف بأنك قتلتها
وسأعطيك الحياة.
اعترف أنك فعلت ذلك.
أعلم أنك تستطيع التحدث.
لذا قلها. قل أنك تحبني.
لا تنظر إليه. انظر إليّ.
قل أنك تحبني.
- أخي لا يفعل أي شيء بدونك.
- دعني!
سأعود.
لقد احببتني كثيرا
لقد قتلت صديقتي!
تكلم، اللعنة! تكلم وإلا قتلتك!
قل اسمه. قله.
مجنونة! كاتي! ديلو أو اقتلك!
مهلا، هل ستستهدف الأرض؟
إنها سيج، أليس كذلك؟
هل لن تطلق النار علي؟
لا أريد أن أؤذي طفلاً.
ويبدو أن شخص ما
لقد سبقني إلى ذلك.
وكان بريندان.
لقد ضربني.
- لقد كسر أنفي.
- سوف نعتقله.
- سوف يذهب إلى السجن.
- لا أريد أن يتم القبض عليه.
أريد أن أراه ميتا!
ابن العاهرة!
اعترف أنك فعلت ذلك، ديف...
...وسأتركك تعيش.
قلها بصوت عال
وسأدعك تتنفس.
سوف تذهب إلى السجن...
...ولكن سأتركك تعيش.
اعترف بذلك، ديف.
اعترف أنك فعلت ذلك.
اعترف بذلك.
نعم.
نعم لقد فعلتها.
لأن؟
في تلك الليلة، في جامعة ماكجيل...
... لقد ذكّرني بحلم
أنه كان لديه.
ما الحلم؟
عن الشباب.
لا أتذكر أنني كنت أملكه.
إذن كان هذا هو الحلم؟
لقد كان هذا الحلم، نعم.
أنت تعرف ما أقصده.
لو كنت قد دخلت تلك السيارة.
ولكنني لم أصعد.
لقد صعدت.
هنا ندفن خطايانا
ونطهر ضمائرنا
- لا يزال يحرك شفتيه. انظر!
- لدي عيون، فال.
لم أكن مستعدًا.
هذا ما قلته لك، ديف.
أنت تفعل هذا بنفسك.
ليلة صعبة؟
أنا أيضاً.
رأيت رصاصة مكتوب عليها اسمي.
لقد ألقينا القبض عليهم.
مَن؟
الى قتلة كاتي.
لا شك.
قتلة؟ جمع؟
نعم. بعض الأطفال. ابن راي هاريس،
راي جونيور وجون أوشيا.
لقد اعترفوا منذ بضع ساعات.
لا شك؟
لا أحد.
لأن؟
إنهم لا يعرفون.
لقد كانوا يلعبون بالبندقية.
جاءت سيارة.
كان أحدهم مستلقيًا على الأرض. السيارة
انحرفت وتوقفت. كانت كاتي.
يقول أوشيا أن البندقية انطلقت.
ضربته بالباب
وهرب.
لقد طاردوها
حتى لا يخبر أحداً.
والضرب؟
وكان راي جونيور يحمل عصا هوكي.
هادئ.
يتنفس.
انظر إليَّ.
ميرامي، جيمي.
اتصلت بي سيليست بويل.
إنها في حالة هستيرية. ديف لم يحضر.
يقول أنه ربما تعرف شيئًا ما.
نحن بحاجة للتحدث معه.
وقد عثرت شرطة بوسطن على
جثة بالقرب من جامعة ماكجيل.
جثة؟ جثة رجل؟
نعم. مُتحرش بالأطفال لديه ثلاث إدانات.
يريدون التحدث مع ديف.
دايم، جيمي...
...متى رأيت
آخر مرة لديف؟
آخر مرة رأيت فيها ديف؟
نعم. إلى ديف بويل.
- ديف بويل.
- نعم، جيمي. ديف بويل.
قبل ٢٥ عامًا، كنت أسير في هذا الشارع.
داخل تلك السيارة.
جيمي ماذا فعلت؟
شكرا لك على إيجادنا.
الى القتلة
ولكن لو فعلت ذلك عاجلا...
هل سترسل أيضًا سيليست بويل؟
500 دولار شهريا؟
أحياناً أفكر...
...أننا الثلاثة دخلنا تلك السيارة.
وأن كل هذا
إنه مجرد حلم، هل تعلم؟
حلم بالتأكيد.
في الحقيقة...
... مازلنا في الحادية عشرة من عمرنا
محبوس في الطابق السفلي...
...تخيل كيف سيكون الأمر
حياتنا لو هربنا.
ربما كنت على حق.
من الجحيم يعرف؟
انا شون.
أنا آسف.
أريد أن أخبرك أن...
...لقد كنت أنا الذي دفعك بعيدًا.
انا اشعر بذلك أيضا.
لقد كان كل شيء معقدًا جدًا...
أن أحبك، أن أكرهك...
هل ستعود إلى المنزل؟
هل قمت بتغيير الأقفال؟
لا.
كل شيء هو
تمامًا كما تركته.
- نورا.
- الذي - التي؟
نورا. هذا اسم ابنتنا.
نورا.
أعجبني.نورا.
صديق ديف.
قتلته وألقيته في الصوفي.
ولكنني كنت مخطئا.
هذا ما فعلته.
ولا أستطيع التراجع عن ذلك.
أريد أن أشعر بقلبك.
ليلة أمس...
...عندما أضع الفتيات في السرير،
لقد أخبرتهم عن قلبك الكبير.
لقد أخبرتهم كم تحب كاتي...
...لأنك أنت من أنشأه.
أن حبك لها في بعض الأحيان
لقد كان كبيرا جدا...
... يبدو أن قلبك
لقد كان على وشك الانفجار.
قلت لهم أنهم
لقد أحببتهم كثيرًا أيضًا.
أن لديك أربعة قلوب
كلها مليئة بالحب...
... وأننا لن نحصل عليه أبدًا
لماذا القلق؟
أن والده سوف يفعل أي شيء
لأحبائهم.
وهذا ليس أمراً سيئاً أبداً.
وهذا لن يكون شيئًا سيئًا أبدًا.
مهما فعل والده.
ونامت الفتيات بسلام.
هل كانت تلك الليلة الماضية؟ هل تعلم؟
جاءت سيليست. أرادت رؤيتك.
لقد كنت قلقا.
لقد أخبرني عن ديف.
لقد أخبرني بما أخبرك به.
كيف يمكنه أن يقول ذلك...
...من زوجها؟
لماذا جاء إليك؟
- لماذا لم تتصل بي؟
-لأن هذا ما قلته للفتيات.
والده ملك.
الملك يعرف ماذا يفعل
وهذا ما يحدث...
... على الرغم من أن الأمر صعب.
وسوف يفعل والده ما يجب عليه فعله.
ماذا يجب أن يفعلوا من أجل أنفسهم.
وهذا هو ما يهم.
لأن الجميع ضعفاء يا جيمي.
الجميع ما عدانا.
لن نكون ضعفاء أبدًا.
وأنت.
يمكنك حكم هذه المدينة.
ثم...
...سنأخذ الفتيات
لرؤية العرض.
كاتي كانت ستحب ذلك.
مايكل!
[ © anoXmous https://thepiratebay.se/user/Zen_Bud/]