تعديل التوقيت
OzOz
كم يستغرق الوقت لأعداد ((التاكو))؟
دقيقتان لكنهم يستغرقوا 20
و أنا لست مسؤل عن هذا التأخير
لكن فى النهاية
تحصل على طعامك طازجآ
ناد عليه
ممم
محال
لماذا؟
أنه شرطى
أن الغباء يحوم حوله
هاى أنت
يا، رفيق.
جرب رجل
يا رجل
لقد كنت فى تشينو،  صحيح؟
لا، لومبوك.
لقد قلت لك.
هذا هو العمل الوحيد الذى يحصل عليه أمثاله
ثلاثة عشر ستّة سبعة، 4-59
أنتباه سطو على المخزن الشرقى
ستّة سبعة , و.
ثلاثة عشر ستّة سبعة،
ألغ جرس الإنذار.
من المؤكد خطأ كهربائي.
أتريد التأكد من ؟
حسنآ لماذا هذا الهدوء
لقد أصبحت كثير القلق اليالى الماضية
هذا فرصة عظيمة لنا
لنعرف بعضنا أكثر، أتعرف ذلك؟
نستطيع الإنفتاح على بعضنا البعض
ونتكلم من قلبنا.  هل أنت بحاجة إلى عناق؟
إسكت.
أن هذا مغر
6 7 نطلب الدعم
المخزن الشرقى
ألاميدا و22.نطلب الدعم.
روجر.
دعنا نذهب.
نحن فى الطريق.
تشارلي ألا تعرف أبدآ
تلك الكلمة '' التسلل ''؟
إسكت.
علي الأقل هم لا يعرفون بأنّنا هنا.
عنصر المفاجأة.
جاهز؟
نعم  أناجاهز.
إستمرّ.
أنت داهية
لنفترق هنا
حسنآ.
((" هانك"))
الوحدة 6 7
هناك أطلاق نار
هانك لقد عثرت عليهم
والمشتبه بهم علي جانبي
((" هانك"))
تعال أين أنت ؟
أنا في الغرفة الكبيرة، من المكتب.
((" هانك"))
حصلت عليك
أنها مضاده للرّصاص أنا  قادم
تشارلى على يمينك
ماذا؟
على يمينك
ستّة سبعة، شريكي  مصاب
نطلب الأسعاف .
لدى أربعة مشبوهين، مسلحين
شريكي أصيب
كلّ الوحدات، كلّ الوحدات، كلّ وحدات لوس أنجلس
ضابط  مصاب. ضابط  مصاب.
مؤثر، مؤثر جدآ.
ومع ذلك فقدت أحد الأهداف
الهدف في المنتصف.
من ؟ أخى
ما كنت لأطلق النار عليه
أليس أحد الأهداف؟
أنه لا يبدو مثير للشكّ.
إنظر إليه.  رجل أسود واحد،  محاط
من قبل أربعة رجال بيض بالأسلحة.
إنّ الرجل فزع.
أتريده أن يرقص؟
كل شىء على ما يرام،  أخى.
حسنآ؟ أنا معك.
لا تكن خائف من الإتّصال ب911.
فدائمآ ستجد أخيك
مونتغومري في موقع الحدث.
ما المشكلة؟
نيابة عن مواطنين
لوس أنجلس
أهدى  إليك علم أمّتنا.
مكدوف.
آسف.   لقد كان رجلا جيّدآ.
أريد التحقيق فى الأمر
أعتقد أنه من الأفضل أن نترك ماكدوف
يعالج هذا الأمر المعقد
ماهو المعقد؟
لقد توفى شريكى و أنا أريد
إبن الساقطة الذي قام بذلك.
لقد كان هناك 800,000
رقاقة حاسوب فى هذا المخزن
و قد أرادوا الأستيلاء عليها
ليلة أمس، شخص ما أزال الأثار.
أنا لا أهتمّ برقاقات الحاسوب الملعونة.
أريد الوغد الذى قتل تشارلى
أنت لست مخبرآ.
لا تتدخل فيما لا يعنيك
حسنآ
أتريد التحقيق فى الأمر
أذآ أنت لا تريد عملك
حسنآ
سيجدوهم
نعم.
عندما تطارد مشتبه به
أبق إتصالا بصريا
حتى تستطيع المساندة
أن تصل للمساعدة في القبض عليه.
نعم
عمل جيد، تايلور.
أقلت شىء "مونتغومري؟
قلت ''  عمل جيد، تايلور ''
وأنا فقط قالت:
أتعتقد أنك قد تقوم بعمل أفضل؟
دعني أفكّر.
جربنى؟
تايلور أتعتقد أنك مستعدّ؟
سآخذ هذه
كله لك.
دعنى أرى هذا الصغير كيف أعمل
أذا أنت المشتبه به، يا رجل؟
ماذا  تفعل؟
لا يهمّ.
و قد سرقت مصرفآ
سرقت سيدة عجوز
وقلت شيأ عن أمى؟
فقط طاردني أيها القوى
حسنآ، ياسّيد وايت بانك روبير.
أنت مجنون.
وأنت تقاوم توقيف.
لا تركض منّي.
أنا مجنون؟ و كيف لا أكون كذلك
أنت قد سرقت سيدة عجوز هه؟
تحب سرقة المصارف هه
وقد قلت شيء عن أمّي؟
و أعتقد أنك دعوتنى  صغير
ها هو راعى البقر قادم أليك
نعم
أنا أرى كيف تعمل.
النظام لا يستطيع تحمّل  رجل أسود
بالمهارات المتفوّقة.
أنا المستقبل، و هذا يخيفك
لأنك ستكون عاطل عن العمل.
أنا أتذكّرعندما كانت ال
ن بى أيه  كلها بيض
حسنآ حسنآ  أنا هادىء.
أنكم ستخسرون رجل لن يتكرر
أنا الرجل الأول، فى الكونج فو.
حسنآ
أنا أملك المهارة.
أنت يا سافل
((" هانك")).
ليس من الضرورى أن تخرج هذه الطلعة
لا أنا أفضل حالا.
أتريدنى أن أركب معك؟
لا أشكرك.
هل أنت بحاجة إلى بعض المساعدة؟
أتسألنى أذا كنت أحتاج مساعدة؟
أو إذا كنت أسرق هذه السيارة؟
حسنآ جيد.
هل تسرق هذه السيارة؟
أأبدو كما لو كنت أسرق هذه السيارة؟
شك صغير
لماذا؟؟؟ لأننى أسود الون
لو كنت رأيت رجل أبيض يدة فى السيارة
لكنت أعطيته
جائزة
أتحسب أننى أتجول
أسرق سيارات البلدة؟
حسنآ أوراق تسجيل السياة من فضلك
رخصة القيادة رجأ
لن أريك شيأ
أيها  النازى
أعذرني؟
يا رجل.
هذا أنا. وهذه سيارتي.
أنا لم أقم بشىء خاطئ.
و ما أراه هو
أنك مدين لى بأعتذار
ماذا  دعوتني؟
ألا تسمع أيها الحقير
لن يكون هناك كلام بيننا
ألا مع قولك
أنا آسف
أنت علي أرض خطرة.
كن حذر من أى شىء يخرج
من فمك
أتود أن تسمع ماذا يخرج
من فمى؟
أنت
. . . . . .
خنزير
قذر
وأنت موقوف.
أوه  لا.
أنالست موقوف. أنت هو الموقوف.
أنا أقبض على مؤخرتك.
توقيف مواطن. أنت تحت
توقيف التوقيف باطل.
رفع يديك  علي السيارة.
أعطني تلك القفازات.
تراجع.  أنا أحذرك.
أنت تحذرنى ؟ أنت
تمتلك حقّ السكوت.
حسنأ،  أنهض أمام السيارة.
لا  تدعنى أضيف مقاومة شرطى.
الآن. ضدّ السيارة.
راقب سيارتي , أنها مخصوصة لى.
أبقى كما أنت.  أتفهم؟
هذا وحشية شرطة.
لا تفعل  شيء سوى
عمل المشاكل.
فقط مع النفايات أمثالك
لقد أخبرتك يا رجل أبتعد عنى
ماذا؟
نحلة ضخمة خلفك
لا تعتقد أنى سأتركك بسببها
أنا حساس جدآ
و أذا لمستنى هذه النحلة
سيغمى على و أموت
ما هذا ما هذا
لن تلمسك
نعم. حسنا.
إنظر. هناك بالضبط.
سأتولى أمرها
ساعدونى. أنه يحاول قتلي.
النجدة النجدة أنه يحاول قتلي.
إنزل. لقد أمسكتك.
لا تقتلني.
لقد أمسكته
أنه يحاول قتلي.
أن كنت من مشاهدى ألعاب الفيديو
تحقق من هذا
أخذ في وقت سابق من هذا اليوم
الضابط " هانك" أحذت له هذه القطات وهو
يضرب بقسوة
رجل أسود مجهول الهوية
الشرطة تحجب أسم الضحية
لكنّنا حصلنا على
هذه الصورة
لاحظوا الوحشية الرهيبة
وجهه منتفخ و ملىء بالكدمات
لقد كانت نحلة
الضابط "رافيرتي" شرير
يشوه مشتبة به اسود الون
و قد أثار ذلك غضب الجالية السوداء
و هم مصرين على الأنتقام
المحقق "مكدوف" كان له هذا الرد
الشرطة ومكتب مدعي عام المنطقة
يعالجون هذا بجديّة كبيرة.
أحثّ سكّان هذه المدينة
التحلى بالصبر
لنقوم بعملنا على الوجه الأكمل
بشكل واضح، هذا حادثة مؤسفة.
لقد كانت نحلة.
أخرج من هنا
سّيد: مونتغومري المحقق
مكدوف بولستي
الملازم أوّل واشنطن و
مدعي عام المنطقة روبرت بارتن.
صباح الخير
صباح الخير. كلمينى.
أنا جدّي.
تضحك. حسنا.
ألست أنت من كان علي التلفزيون ليلة أمس؟
أوه، حقآ أنه أنا.
ما الأمر، يا رجل؟
ماذا حدث  لوجهك؟
لقد هوجمت بأحد ضباطك
ماذا تعتقد؟
أعنى، ماذا حدث لل
الورم والكدمات؟
أوه، ذلك.ذلك لا يساوى شيأ
لكن لو كنت لدغت بالنحلة
تعال ثانية؟
أتمانع لو جلست على المقعد؟
ستسأل أخاك أسألة
أبدآ حتى يقدم لى مقعدآ
ماذا يجرى؟
حسنا.
بينما كنت أستقل سيارتى
وجدت تلك الهروات فى رأسى
ذلك عضو فرقة العاصفة
أنا أدعوه شرطيآ
وأيضآ سمحت لهذه النحلة أن تقترب
للأكون قريبآ من الموت
أتعرف؟ أنا لست  متأكّد
تلك النحلة  ماذا كانت .
أكانت تبع جمعية كراهية السود؟
النحلة، تدرّبت لكراهية الناس السود.
حسنآ أناذاهب
لأكتشف حقيقتك
لذا لن أتعثر
تعذرنا للحظة؟
قم بشىء يا رجل
شكرا لكم.
نحن لا نستطيع وضع هذا  الرجل فى هذا الموقف.
أنه غير مستقر. ناهيك عن ذكر بأنّه -
يو.
كان فى فيلم كوكب القرود
رئيس القردة صح
ذلك أبّي.
رجل وسيم
أنالا أصدّق هذا.
أنا أدعو هذا جنون -
سواء أردت أم لم ترد، إنتهك "رافيرتي" حقوقه.
الناس لن يشاهدوا ما حدث فعلآ.
نحن لا نستطيع المرور بهذا ثانية.
أسقط الإدّعاء و أنا أعدك
بأن هذا الموضوع سيحل
منتوغمرى  ألديك عمل؟
هل لديك شغل ثابت؟
نعم  أناعمل. أناعمل في الأمن، يا رجل.
آه.
حتى أرجع الى  الأكاديمية.
نعم
أتعلم؟
يجب أن تحقق معهم
سّيد: مونتغومري
ضع كل الحساسيات جانبآ
هل هاجمك الضابط "رافيرتي" أم لم يفعل؟
كم مرّة على أن أقول؟
حسنا. هيا بنا إلى العمل.
المحكمة العليا الآن في حالة إنعقاد.
تفضّلوا بالجلوس.
ولاية كاليفورنيا
قضية هنري "رافيرتي".
الحالة سي في -34259.
ترأّس الفخامة   ماذارشا غايلي.
في هذا الوقت، النحلة ظهرت.
هنا. ها هي.  أنها قادمة.
أنت لا تستطيع -
أنت لا تستطيع الرؤية حقا
أنها ليست علي الشريط، لكنّها كانت هناك.
حسنآ.
الآن أنا أسحقها بعصاى
هناك  أنا أدوس عليها
بكعب حذائى.
أستمر ألاحقها
أنها ليست زاوية جيّدة.
أذا أنت تدعى أنه كان هناك
نحلة ضخمة في وقت الحادثة؟
لا أنا لا أدعى.
كان هناك نحلة هدية يا رجل.
أوه، جيّد.
وكان هناك طيور تزقزق.
كان هناك نباح كلاب.
لكنى أعتقد أنه  كان هناك سنجاب
في الغابات،يغازل سلحفاة.
يجب أن تكون حذرا معهم
السنجاب. هم سيغازلون أيّ شيء.
أن هذا لا يضحك
سّيد مونتغومري.
أنظر يا رجل ,لقد جأت هنا لتحقيق  للعدالة.
حسنآ، ذلك  الرجل كان هناك؟
ذلك  الرجل ضربني وخنقني.
لقد أعتاد على العنف
والقتل سواء كانت هناك نحلة
أو لم تكن
أعرف النتيجة.
أنها ليست المرة الأولى
أنت منحاز ناحية ال دى دبليو بى
دي دبليو بي؟
أن يكون لونك أسود
أتحرك للأصابة
قبل مؤخرتى
هل بإمكان المتهم الرجاء الوقوف؟
هيئة المحلفين وجدتك
مذنبآ
وقد حكم عليك بموجب ذلك
ب ستة أشهر فى سجن تأديب رسمى
ميرفي. حسنآ، تحرّك علي طول.
أبق متحرّك.
لآ بد و أنك ذلك الشرطى الأبيض
الذى ضرب الرجل الأسود
ماذا  يجعلك تقول ذلك؟
هم.
أوه يا رجل.
هاى
أحفظ قواك
ستحتاجها
تبدو لطيفا، كطفل رضيع.
إبدأ.
أنظر لا تضايقنى و ألا
سأضربك على مؤخرتك
حسنا، دعنا نذهب.
تستطيع الخروج
ياه، منذ متى وأنا هنا؟
ثلاثة أشهر
تهانيناا
أنت فى صف التخرّج
هذا الإسبوع الثالث من أغسطس/آب.
العديد من الناس لا يجعلونه خلال
أيام  التدريب الحادّ.
أنتم النخبة.
حيثما ذهبتم، أنتم ستكونوا
جزء هذه الأخوة الخاصّة.
أنت مجهّز بكلّ شيء
يجب أن تقوم بعملك
المصباح الكاشف.
بخّاخ الفلفل.
وإذا أصبحت الأشياء شرّيرة جدا.
حافظة عملة معدنية مليئة بالأرباع
لذا تستطيع الإتّصال بالشرطة.
تهانينااااااا
ماذا تعنى بأنك لم تحصل على شىء؟
كان عندك مشهد جريمة
الدليل الطبيعي.
لقد أعطيتك الوشم الملعون
كان ذالك كشبح
لا نستطيع أن نجده في قاعدة البيانات.
أنظر، تستغرق هذه الأشياء الوقت  هانك.
أوه، رجاء -
أنظروا من هنا   هانك رافيرتى
حارس أمن.
لا أحد يقوم بذلك مثلى
حسنآ؟  أحذرك
منطقة 2 وحدات 1، إضافة
علي أي دي دبليو مستمرّ.
المشتبه به، ذكر أبيض
السترة زرقاء، السروال أسمر.
ذكر أسود، قميص أخضر، سروال أسمر.
هرب متجّه شرقا مشيا  علي الأقدام.
عفوآ أرأيت هذا من قبل؟
4-59 جرس الأنذار أستعد
جريمة فى الحى الخامس
ألغ ذلك. 4-59
خطأ كهربائي.
تبآ
أين الأمن؟
قف
ماذا تفعلين؟
قد أغلقت الانوار
ولا أجد المفتاح
ماكان عليك الدخول فى الظلام.
لهذا أنت معى.
لولا
دخول الظلام جريمة خطيرة.
لقد وضعت نفسك فى مشكلة كبيرة
إنهض ضدّ ذلك الحائط.
ماذا ستفعل لي؟
أفتشك لأتأكد من أنك
الاتحملين ايّ أسلحة مخفية
هل وجدت شيأ؟
هل هذا طبيعى؟
ماذا؟
هل  ستفتّشنى أذا خلعت ملابسى؟؟
لا.
سأضع بعض الموسيقى
بينما تفتشين أنت نفسك
حسنآ حسنآ ببطء الآن
نعم بلطف الآن
لا أستطيع التوقف عن حبك عزيزتى
يو، مررى أولئك الإثنان.
إفحص تلك الصناديق، يا رجل.
إحصل  علي لوحة الذاكرة.
ها هم. حمّلهم
أخرجهم من هنا.
يجب أن نفحص الحمل.
نعم، إيرل.
لا لاتنادنى أيريل
ناندنى أيها الضابط
أوه، حسنآة.
نعم، نعم.
ماذا ستفعل الأن؟
أيها الضابط
أنها مفاجأة
سأسجنك
تعرفين أسلوبى أحبه بريآ
حسنا،أخر صندوق
سأحمله
تجمدوا
أيديكم لأعلى
ما كان ذلك؟
قلت أيديكم لأعلى
أنت، وراء هناك
أنتظرى هنا لربما هناك
مشكلة صغيرة
أتلعب معى هكذا
أنك حقآ طفل رضيع
أنت من قتل شريكى
فى المركز الشرقى من شهر تقريبآ
إذهب إلى الجحيم.
تسائلنا أين كان الأمن.
أسقط السلاح.
كان يجب أن تركض منا عندما واتتك الفرصة
الآن ليس لديك أى فرصة
هناك. هناك  عليك به.
شخص ما أصابهم
شكرآ.
لاعليك
ماذا تفعل هنا؟
أنا أعمل هنا , مالذى تفعله أنت هنا؟
لقد قضيت 6 أشهر فى السجن
بسببك
ستة أشهر؟ أكان هذا كل ما أعطوك
ستة أشهر....
اللعنة أيريل
هذا لا يثيرنى
بحق الجحيم ما هذا؟
أيريل الصغير
أنه بالنسبة له بابا
ثمين أليس كذلك
أحضر البضاعة و حملها
غطّني.
هاى أنت  أنت لست الرئيس هنا
نحن نعمل لنفس الشركة.
أنا هنا الأقدم
أنت غطنى
حسنآ سأغطيك
إذهب
لا سيارتي
لا ليست سيارتي
أيها القرد أنتبه
ماذا دعوتني؟
دعنا نذهب، الآن.
عليك بهم
إذهب، أذهب، أذهب
إخرج من سيارتي.
ألأننى رجل أسود؟
ليس هناك شيأ تفعله
أنها مسألة شخصية
اللعنة, أهذه مسألة شحصية مع رجل أبيض
قد يا رجل
إخرج، الآن.
أنظر يا رجل.
لقد أنتظرت طوال حياتى لحظة كهذه
للقيام بشىء كهذا
أذا أردت أن تطلق النار  أطلق
تلك هى الطريقة الوحيدة التى سأخرج بها من هذه السيارة
أنهم يهربون يا رجل
هيا دعنا نذهب
أيرل
يا رجل أنت بطىء كسلحفاة
العنة هذه سيارة فلنستون
لو كنا نمشى على أقدامنا
لكنا أمسكناهم من
لماذا تقود هذه الخردة
لا أعرف
كان من المفترض أن تكون
فى صيانة منتظمة.
الأشهر الست التى قضيتها
فى السجن
أتعلم كان يجب أن تقضى المزيد من الوقت
دفعتنى على السيارة
و ضربتنى بطريقة وحشية
لقد كنت تقاوم التوقيف
و أنا فى هذه الحالة مخول لأستعمال القوة معك
كان يمكن أن تكون علاقتنا
أفضل من هذا بكثير
لحسن الحظ، هناك المحاكم
لمعالجة مثل هذه الأمور.
و طبقا للمحكمة
كنت تضربنى بعنف
كما يضرب الزوج زوجته الخائنة
أه العنة
كيف سأخفى هذا السلاح
أنت قف
قف الأن
أمسك هذه الشاحنة
لقد قلت لك قف
أرمى سلاحك أرضا
أمسك هذه الشاحنة
ضعه أرضآ
ضع يديك على السيارة
اللعنة
أيجب أن تصبح يدى
خارج محفظتى؟
هل أحمل مدفع رشاش فى يدى
أن هذا كلام فارغ
يا رجل
حارسا أمن صح
ذلك شيء مؤسف.
واشنطن، كيف أنت؟
أفضل منك.
أنك تعرف
من أنا يا أخى
كنا نطارد الشاحنة
هذا كل ما فى الأمر
دعنى أخبرك بملفك عندنا
كنت مسجونآ
حياتك بائسة
تقرر الأنتقام من رفيقك أيريل
لكن الأشياء خرجت عن السيطرة
وأصوات الطلقات وصلت للشرطة
في الوقت المناسب قبل أن تقتلة
و تتخلص من السيارة
و ربما كان يهددك بمسدس, هل أنا صحيح؟
عجبآ أنك بارع جدآ
أنتظر أن هذا جنون
لم أكن أنتقم منه
أغلق فمك و أصمت أيها اللعين
لقد تعبت من أكاذيبك
سأحصل على مذكرة لسجنك غدآ
و مذكرة بعدم تعدى على هذا الرجل
و لا أريد أن أسمع منك أى تعليق
و أنت كل ما أريده منك
شهادتك عليه
ليذهب الى السجن غدآ
لا شيء يجعلني أسعد من
رؤية هذا  الرجل يعود للسجن.
جيّد.
بسبب قلبى الموجوع
المجروح
لأننى كلما أتذكر
ما فعله بى هناك
بهذه الهراوة القاسية
و هذه الوحشية
هنا أتستطيع رؤية هذا النتؤ الصغير
علي أية حال.
ما حدث جعلنى
أصبح مفكك نفسيآ
تعرف أن هذه الأشياء تجعلك خائف
فأنا لم أفعل ما يسىء ألى هذا السىء
أعتذر
طبيبي قال أننى بعض هذا الضرب هنا
لا أستطيع أستنشاق الأكسجين بشكل صحيح
و على الضغط هنا بأستمرار لأتنفس
و أن هذه الحالة فريدة من نوعها
أنه تمرين غريب.
علي أية حال، لا شيء سيجعلني
أسعد من رؤية هذا الرجل يعود الى السجن
إنتظر ثانية هنا.
أنجدونى
أغلق فمك اللعين  هانك , أنا أعنى ما أقول
أترى كل هذه الوحشية
دعني أهدئ نفسي.
لسوء الحظ، تنقص قصتى
بعض التفاصيل
ماذا تعنى ببعض التفاصيل
((" هانك")).
لم يرجع للإنتقام.
شكرا لك.
لقد رجع ليعتذر
ماذا؟
ذهبت هناك لتعتذر؟
الرجل يتكلّم أليك.
نعم
و ماذا كنت ستقول
كنت كنت
كنت سأقول له  أنا أسف
لماذ؟
أننى ضربتك
نعم يا زميل
هذا ما كنت أتحدث عنه يا رجل
لو لم يكن  هانك هناك
ليعتذر هذا الأعتذار المحزن
لما كنت أكتشفت
بأنّ مخزني يسرق.
لذا كان  هانك هناك
للإلقاء القبض علي هؤلاء المجرمين.
وقد كاد ان يلقى القبض عليهم
لولا مطارده هذين الوغدين
ماذا قلت؟
وانت ايها الجيد اوقفت
السيارة الخاطئة
من الافضل ان تنتبه لما يخرج من فمك
ماذا ستفعل؟
ستضربنى ؟
ام ستلومنى على العنكبوت الصغير الذى قرص مؤخرتك
ما الجديد عندك
تقرير سرقه المخزن
حصلنا علي 4قتلى في المخزن، لكن
لم نجد شيء  علي الشاحنة. .
وكورنر وجد اثنين من القتلى
يقول دي أي ان هذا كان دفاع عن النّفس.
ويريدنا ان نخسر القضية
وهل تم سرقة الكثير
نعم.
لست شرطي بعد الآن،  هانك
توقّف عن التصرّف كانك واحد منا.
أنا اكون ّ سعيدا جدا لأيجاد أيّ سبب
لتبتعد عنا
جد ماكدوف
أريد رؤيته مباشرة.
صحيح ,لقد وجدنا بنت عاريه
فى الطابق العلوى وقد كانت مقيدة
لولا.
امن الممكن ان اطلب منك طلباً يا اخى
وساكون ممتنا لك جداً
حسناً انها لكم
عظيم.
كلّ   معداتى يجب ان تكون هنا.
ما رأيك؟
حسناً
ما هذا ؟ أين رصاصي؟
نحن لا نرجع ذخيرة حيّة.
حسنا، إذا لم تعطينى رصاصى
ابقى المسدس معك
حسنا.
أعطني مسدسى يا رجل.
أين سيارتي؟
لقد اصبحت عشرون قطعه
لم يعد لديك سيارة
أتتوقّع من هذا الرجل أن يمشي.على قدميه
ويستقل الحافلة ايضاً
اتعلم؟
أنك تزعج شريكي.
كنت لأضع حدآ لذلك
لولا أنك هنا
هانك اتصدق اننى موقوف يا رجل
يا رجل، سيعطونك سيارتك
من دون عجلات ربما
اعجبنى طريقة معالجتك للامور
ارجع هناك
لا تدعهم يتدخلون فى شئوننا
اليس ذلك مثالياً
فنحن مثل شقى برتقالة
ابعد عنى بحق الجحيم
هانك اتعلم؟؟؟؟
عاجلا أم آجلا، عداوتك رسميا
ستبدأ بالتاثير على عملنا
الآن، انظر  يارجل.
من اى نوع انت؟
لماذا تركض الان
انا اتحدث اليك
انظر   احاول ان اكون هادءاً قدر استطاعتى
لاننى اعلم اننى اذا تعصبت عليك
لن ترى النور غداً
الان كل ما عليك فعلة
ان تبتعد عنى حتى لا ارتكب اى حماقه
هل تهدّدني؟
نعم. نعم انا أهددك
حسنآ حسنن جدآ
اجبنى  هانك
كيف تجد رقصى؟؟؟
قدم فوق و أخرى تحت
و قدم تحت و أخرى فوق
الآن حركها ألى الوراء
لا أستطيع العودة للعمل من دون شارتى
أوه يجب أن أكون أكثر أحترافآ
أين تذهب يا رجل
إسكت.
شاحنة حمراء كبيرة
شاحنة حمراء كبيرة حسنآ أنظر
هل تلقيتم أى بلاغ
بلأمس بخصوص
شاحنة بيضاء مؤجّره.
نؤجر شاحنات كبيرة فقط
نعم، حسنا، لربّما
تستطيع المساعدة.
فى الحصول على أسماء
مجموعة من الشباب
أعتقد بأنّهم إستأجروا شاحنة
منك أمس.
ما هى أسماءهم
لا أعرف أسمائهم
إسمع، يا صاح،هناك الكثير من الناس يأتون هنا.
لا -
أسمع
أعطني الهاتف.
أين يقع مكتبك؟
وسط المدينة شارع نورمندى
حسنآ هل كانوا رجالآ بيض
نعم و قد
إشتروا تأمينا إضافيا مكسيكيآ.
توجّهوا إلى المكسيك؟
أعتقد
شكرا لك.
على الرحب
أعتقد أننا حصلناعلى
بداية ناجحة خلال عشرين دقيقة
و أمسكنا خيط الجريمة
ماذا تفعل؟
أوقف السيارة. الأمن القومي.
أوقف السيارة الملعونة.
الأمن القومي،
سأستولى على هذه السيارة
ماذا فعلت؟؟
أوه سائق مبتدىء
حسنآ الدرس رقم 12 يقول
أذا رأيت رجل مسلح
أبعد مؤخرتك فورآعن المقعد
إذهب.
حسنآ، حسنآ، لا تطلق النار.
وأعمل واجبك المدرسي
ما المشكلة؟
يا رجل هل على حل
هذه الجريمة لوحدي؟
غير معقول.
شاحنة حمراء  كبيرة.
من السهل أيجادها
سيكون مكتوب عليها بحروف كبيرة
شاحنة  حمراء
و الحروف ستكون حمراء أيضآ
هاى  هانك أتدرى بأمر الملف الذى
ظهر في مكتب واشنطن؟
لقد أستطعت أن أرى جزء من التقرير
أتعلم ماذا رأيت؟
ماذا؟
رأيت فى أحد الورقات عبارة مكتوبه بخط كبير
السبيكة الفضائية سى أى أيه
و ماذا أيضآ؟
ذلك كل ما رأيتة  سى أى أيه
أهذا هو الأمر
أنظر يا رجل لم يكن معى نظارات رؤية
بلأشعة السينية لأرى المزيد
الان ما الذى يبدوه الأمر بالنسبة لك؟
بعض الحقائق بشكل مباشر
اللعنة ما هى حقيقة هذا الأمر
هذا عظيم، يا رجل، أليس كذلك؟
أنا و أنت حارسا أمن
و نتصرف كأننا رجال شرطة حقيقيين
لقد كنت شرطيآ حقيقيآ أيرل
لابد أنك أحببت ذلك صحيح؟
لا يصدق و كيف لم تعد كذلك
حسنآ ها هو الطريق رقم 1
إبق فى  الطريق السريع،
أنه أسرع بكثير
لن يأتو من هذا الطريق
بل سيصلون ألى الطريق رقم 1
لقد قلت لك أن تبقى فى الطريق السريع.
لا لن يأتوا منه
لا.
أوه تبآ
تعال هنا
سنبقى فى الطريق السريع
لا لن نبقى فيه
نحن في منتصف الشارع.
ماذا تفعل؟
أترك المقود
ها هو الطريق السريع
ماذا تفعل  هانك
أووه تبآ
ألاهى هل أنت بخير؟
نعم.
تبآ
هاى
آسف.
شخص ما كان محقّ بشأن الطريق السريع.
ماذا؟
إنظر إلى ذلك.  لا تستطيع إخباري
أن تلك ليست شاحنة حمراء كبيرة
نعم، نعم.
مسدس تحت الكرسى
((" هانك")).  ((" هانك")).
((" هانك")).
أتركنى.
أنت
أصبها  هانك
أصب هذه الكلبة الكبيرة.
سيطلق عليك النار الآن
لا لن أطلق النار لكن
أنزليه الآن
فى دقيقة أو أثنان لست فى عجلة
أنا لا أريده أن يصيب ملابسى بسؤ
لا تكن جبانآ  هانك أطلق النار
أنت جزمة كبيرة كبيرة جدا
لا أعلم كيف تم ولا دتك
أيرل تعال هيا بنا
لا يا رجل.
أنها تدين لى بأعتذار
لكن من ناحية أخرى
ما أسمك؟
بريتنى
حقآ
هناك خاتم فى كل أصبع
ما عدا هذا الحزين لماذا؟
أتريدين التعارك؟
أننى أتقن هذا النوع من الرياضة
أيرل أيرل تعال هيا لنذهب
أتعلمين أنك جميلة
و لطيفة و لكن عندى ما هو ألطف
تحت هذا الزى
أيرل تعال هنا
سوف أعود لك
دعنا نذهب. لنوقّف هذه  الشاحنة.
أنا معك. إصمد، أصمد.
تعال.
إتعتقد أن هذا هو رجلنا؟
و كيف لى أن أعلم أفترض أنه هو
لا لا أنتظر
آسف.
أيرل
أيرل تعال
تعال تعال
تأرجح.
أوه  ركبتي
أوه، تبآ.
هيا تعال
تعال تعال
لقد قمت بهذا عمدآ
أنظر.
لهذا السبب
لا تستطيع الشرطة أن تجد الشاحنة.
أتعرف كيف
تشغل السيارة بدون مفاتيح؟
لماذا ألأننى أسود؟
ألهذا تعتقد أنى أسرق السيارات
هل تعرف كيف أم لا تعرف؟
نعم.
لكن ليس لأنى أسود
قم به أذآ.
حرّك ساقيك يا رجل. إغلق سيقانك.
إدخل هناك.
شاهد ذلك؟
حسنا، أذهب، أذهب، أذهب.
حسنآ.
أترى تلك الشرارة عندما
يلتقى بعض تلك الأسلاك مع بعضها البعض؟
ذلك لأن ذلك السلك الأحمر
الذي يبعث كلّ تلك الطاقة.
أنا لا أهتم بذلك
أترى كم هذا مثير؟
لقد حصلت عليها
ما رأيك فى هذا؟ مالذى قمت به
أيرل ماسحات الزجاج الأمامية تعمل
لابد أننى لامست
السلك الخطأ
ما رأيك الان؟
ما هذا؟
بحق الجحيم ما هذا الصوت؟
أطفأه. أطفأه
أوه تبآ
أعتقد أن هناك شىء ما فى الخلف
دعنا نلقي نظرة.
أدى أحترس
قم بذلك هيا هيا
نعم.
إذهب.
أوه تبآ
أشكرك يا  هانك
للمرة الثانية فى عشرين دقيقة
تضعنا فى هذه الأماكن
هاى ألا تعلم أنك تتعامل مع  هانك
ما مشكلتك؟
بحق الجحيم دعنا نرى ما
في هذه الصناديق.
أوه   هانك
أه أخرجنى من هذه القذارة
اللعنة
آسف.
اللعنة، يبدو وكأنه الكريسمس.
بغض النظر عن هذه القاذورات
وقشور البرتقال.
رجاء كن حذر رجاء كن حذر
بحقّ الجحيم ما هذا؟
هذا برميل بيرة.
هذا لا يعطى أى تفسير
يبدو أنها ستعطى تفسير
أذا جمعت الأجزاء مع بعضها البعض
أى أجزاء
أن هذا واضح
ال  سى أى أيه
تهرب الكحول
فى وسط النهار
لإخضاع  الرجال السود أكثر.
أتصدق هذا الهراء
الذي يخرج من فمّك؟
لا تكن أكيدآ
حتى أنهى حديثى
أتعتقد أن هذا كله بسبب هذه البراميل؟
ناش أعتقد أننا فى مشكلة
حسنآ ماذا لدينا هنا؟
يبدو أنها
معدات تنظيف الحدائق
تكلف 22 دولار للكيلو الواحد
لكن هذا البرميل خفيف جدآ
من الممكن أن تكون بيرة خفيفة
نعم خفيفة جدآ
لا يمكن أن يكون وزنه أزيد من باوند أونصف.
دعنا نرى ما بداخله
حسنآ أنها فارغه
أتعتقد أن هذا البرميل به تجويف داخلى
فى الوسط تحديدآ
سأكون سعيدآ لو ألقيت نظرة
ضعوا النظارات أذآ
و ألا قد يصيبكم العمى
فهذا المصباح يطلق لهبآ
بقوة 4000 فهرنهايت
الآن دعونا نرى ما بداخل هذا البرميل
مستحيل
هي باردة ك الثلج.
رائع.
لماذا لم ينصهر هذا البرميل؟
أيها السادة ما معنا هنا هى
سبيكة عالية التقنية تسمى
السبيكة الفضائية 11
أنها لا تزن شيأ تقريبآ
و تقاوم الحرارة أنيآ
و تقاوم تقريبآ
أى قوى بشرية أو طبيعية
حسنا، وهل تساوى الكثير؟
بالطبع ملآيين
و الذى يعنى تقريبآ
أننى أريدكما أنتما الأثنين وهذا الشىء
خارج مصنعى حالآ
شخصيآ أشعر بأننى لا أريد
أن أموت الآن
هذا الشىء قد يكون السبب
فى قتل الكثير من الناس
شكرآ.
سنخفي الشاحنة هنا
الى أن نكتشف كيف سنتصرف
لمن هذا المرآب؟
صديق لن يندس فيما لا يعنيه
لالا هذا ليس جراج
هناك الكثير من الأدوات الكهربائية
دعنا نذهب.
هانك هذا الصندوق
يحمل أسمك عليه
هذا ليس
منزل صديقتك أليس كذلك؟
هل يمكن أن أنت  تفعل احسانا لي؟
و تبتعد عن شؤنى
أوه حسنآ
أننى كمن طرد من عمله
حسنا، دعنى أخمن  هانك.
لقد تركتك صديقتك
لأنك لم تعد وسيمآ
لا فى الحقيقة لقد تركتنى
لأننى ضربت شخص ما أسود
بوحشية و قسوة رهيبة
أوه حقأ
حسنآ واجه الأمر يا رجل
لقد كنت أريد أن أواسيك فقط
أن معها حق فى كل ما قامت به
أنها لم تخطىء أبدآ
سأكون سعيدآ بأن أعود هناك
و أصلح كل
الفوضى التى قمت بها
لا شكر، لقد قمت بما فيه الكفاية.
لا أنا جدى  هانك أريد أن أصلح الأمور حقآ
أيرل يصنع الحب
لا يأخذه
إنتظر ثانية.
أتعنى أنك
تخبرنى أنك تريد أن تدخل هنا
و تخبر دنيس
أننى لم أضربك أبدآ
وأننى دخلت السجن بدون سبب
بالتأكيد.
أنا و أنت نعرف بالضبط ما حصل
دنيس.
أتمنى أن لا يعتقدون أننا نقتحم المكان
أنها ليست هنا
اللعنة. حصلت دنيس على خادمة سوداء
أعذرني؟
أيرل
أنها دنيس
ماذا تريد يا  هانك؟
أريد فقط أن أتحدث أليك
أوه،أتريد الكلام؟
نعم.
أو تريد الكذب
لأن هناك إختلاف
لقد كنت صادقآ معك دائمآ
بالطبع كنت.
لكنك نسيت أن تخبرنى أنك
تضرب الرجال السود و تأكلهم على الأفطار
أوه أنها ذكية
وهى بالتأكيد تفوقك
ذكاء
صحيح أيمكن أن تخرس
لمدّة دقيقة؟شكرآ.
أنظرى لقد أخبرتك
حسنآ حسنآ لقد كنت تضرب النحلة
نعم هذا صحيح
لقد كذبت عليّ، هنري.
أكاذيب أكاذيب فقط الأكاذيب
أنك تقول نفس الشىء مرة ثانية
لم أكن أضرب أى شحص
و أستطيع أثبات ذلك
هذا هو الرجل الذى أتهمت بضربه
حسنآ أيرل
مرحبا.
ها أنت الأن أصلح الأمور
أوه نعم.
أنها سوداء.
لم تخبرنى أنها سوداء
هل ضربتك أم لم أفعل؟
أوه لقد ضربتنى بوحشية يا رجل
ماذا؟
لا أستطيع الكذب على أختى
لا، أنت - أنت إبن عاهرة.
لا لا تضربنى ثانية
أبعد يدينك عنه
توقف أخرج
إخرج.
إخرج. فقط يخرج.
أخرج يا هنرى
أنت أيضا. إخرج.
لكن -
قد يضربنى بالخارج
أنه يتعامل بعنف
إخرج.
أسمع يا رجل أنتظر
لماذا تصب غضبك على
أسمع  هانك أهدىء و أستمع الى
هذا ليس خطئى حسنآ
أخبرتنى أنها بيضاء
لا لم أفعل
حسنا، لم تخبرني أنها سوداء.
و ما الأختلاف بالنسبة اليك؟
إختلاف كبير.
أنظر أذا كذبت عليها و أخبرتها
بأنك لم تكن تضربنى
أكون بذلك قد أنتهكت
القانون العرقى للسود
وهذا الشىء
لا يمكننى قبوله
حسنآ هذا يكفينى أذا لم
تبتعد عن وجهى خلال 3 ثوانى
أوه أنك لا تهدد شريكك
صحيح؟
أنا لست شريكك
كان لى شريك
لم أستطع حمايته ومات بالرصاص
و أنا الان أقضى وقت صعب
أفهمت
حسنأ أنتظر يا رجل
الان أنا منزعج
أذا تحركت من هنا
سأوقفك
حسنآ؟ وأنت وأنا كلانا
يعرف أن ذلك أنتهاك لحقوق الضباط
و أطلب منك التقيد بحدود الشراكة فى العمل
هناك شيء في أسنانك.
أين هنا؟هنا؟
الآن تستطيع أن تخبر الناس أننى ضربتك
مرحبا.
مرحبآ السيارة رقم 56-7 من فضلك
أيمكن أن أحصل على رخصة القيادة؟
نعم
هل تمزح معي؟
هناك شىء فى أسنانى؟؟
سأخبرك شيأ الآن  هانك
لقد ذهبت الثقة الآن
أيرل ماذا على أن أفعل لأتخلص منك؟
أنا جأت فقط للحصول عل أيرل الصغير
لن أبرح المكان من دون طفلى الرضيع
لذا أعطنى ما أريد
و كل فى طريقه
تلك هى سيارتى هناك
أيمكن أن أخذ المفاتيح؟
نحن فقط نحاول تحديد مكان
عملك الكتابي، سيدى
أنظر أنظر أنظر
ماذا عندنا هنا؟
كيف  حال الآنسة دولي؟
جيدة
أوه، نعم، أنت.
أسمع أستطيع أن أجعلك
تتعرف بها
وهل تعرفها؟
نعم.
و كل هذا الكلام
عن القانون العرقى؟
أكون صارما جدآ
ضدّ أيّ إزدواج عرقي.
مع الرجال البيض فقط
عزيزتى
أتقبلين هذه العلكة منى
أنها تفيد الثة جدآ
الأطباء يوصون بها جدآ
شكرآ.
أبعد مؤخرتك عن سيارتي
و أخرج من هنا
أنسة دارلنج ماذا على أن أفعل
لإبعد سيارتي عن هنا؟
هل بالإمكان رجاء أن تكون صبورا فقط؟
صبورآ
تجمّد.
علي الأرض، الآن.
أه يألهى
حسنآ حسنآ أنا أستسلم
نعم، نعم، نعم.
لا، لا تستسلم. إدخل.
هانك  قف
أرجع للخلف
أتعرف ماذا فعلت؟
تسرق سيارة شرطة
لا أنا أنقذ حياتك
علي الرغم من معاملتك القاسية لى
حسنآ حسنآ
أسف أشكرك
ألهى
الأعتذار قبل أى شىء
حسنآ، . إذهب،أذهب، أذهب.
لن يستطيعوا اللحاق بنا
إذهب،أذهب، أذهب
أنتبه من تلك السيارة
الرافعة. الرافعة، أنتبه.
أنتبه
لقد رأيتها
يب. . .
حسنآ
إنتبه.
الطريق المسدود. الطريق المسدود، طريق مسدود.
نعم
أستطيع رؤيته
عند التفكير بالأمر
لا أعتقد أننى سأقتلك
لن أتركك تعيش لتضرب الرجال السود
أوه أنا أتجة لسد
أنتبه
أطمئن  هانك أننى مبارك
الآن ماذا تريد أن تفعل  هانك؟
لآ أعلم لكنى سأكتشف الآن
الشرطة ستدخلنا فى مشاكل
كبيرة أتعلم هذا؟
نعم، نعم.
أستدر يمينآ
يا ألهى هناك مروحية. أستدر هنا
هنا
أحبّ غسيل السيارات يا رجل.
الماء و الرغوى البيضاء فوقك
و الفرش بجانبك
عندها تصبح كأنك فى البحر
ذلك مثل الذهاب لهاواي.
لقد حصلوا على معلومات عن الشاحنة البيضاء
يقولون أننا من سرقها
بحق الجحيم لم نقم بذلك
نحن مطلوبون للأعتقال
علي جسر فينسينت تو  ماذاس.
نعم، حسنا، ذلك عادل.
لا هذا ليس منطقيآ
كيف علمت الشرطة بمكان الشاحنة
و قد كانت مخبأة داخل الشاحنة الكبيرة
الرجال فى الشاحنة
هم الوحيدون من علموا بوجودنا
لربّما شخص ما  من ال
أى بى بى حدد مكاننا
نحن نتحدث الآن عن رجال الشرطة القذرين
ماذا تفعل؟
أبحث عن أرقام الشاحنة
أرقام مزيفة اللعنة
أفحص أذن ال ف أى أن
ماذا؟
أعتقد أن كل ما نريده على هذه الشريحة
ليس كل شىء
لقد سرقتها من المخزن أثناء هروب الشاحنة
كلّ الوحدات، 5-0-3 لقد سرق عربة شرطة.
بنجو   ها هو العنوان
محطة غسيل سيارات في فينيسيا وكرينشو.
تعقّبونا.
أترك السيارة
نحتاج سيارة.
نعم، نعم.
يا، يا. يا، يا.
يا، هل يمكن أن تسحب هنا؟
يا ألهى
أستخدم الشارة
ماذا؟
توقّف. الأمن القومي.
سأستولى على هذه السيارة
دعنى أرى شارتك.
أخرجى من السيارة الآن
لا ترفع صوتك عليّ.
إخرجى من السيارة الملعونة
ألم تعلمك أمك أن تطلب
بأسلوب أكثر تأدبآ
علي الأقل  يمكن أن تسألني بشكل أفضل.
أتدعوا هذا أستيلآء على السيارة
أغلق فمك اللعين
لا أريد أن أسمع تللك
الألفاظ فى سيارتى
آسف.
الآن ليس عندى مشكلة فى أن
أطردكما من سيارتى
لكننى لن أكون مثلكما
وأمركما بالخروج من سيارتى
لا أستطييع القيام بذلك أبدآ
أمر
أمر.
لآبد أنه كان عندهم أمر
بمداهمة المخزن
لكن الشرطى المرتش أبطل الأمر
ليستطيع الآخرون تهريب البضاعة
و قد حدث الشىء نفسه فى المخزن
أذا من هو الخائن؟
لا أعلم
ربما كان مراقب أتصلات الوحدة
واشنطن؟
كيف ذالك أنه هادىء كالصرصور
ماذا؟
ليس لديك أى دليل ضده
و بكل سهوله
تشك به لآنه رجل أسود
أنا فقط أفترض ليس ألا
سأخبرك كيف تكتشف الشرطى القذر
إرفع سماعة الهاتف
وأتصل بقسم الشرطة .
و أخبرهم بأسم الخائن
ماذا ستقولون؟
شكرآ.
حسنآ
أعتقد أنكم ناضجين الآن
بالطبع
خذو حذركم
أيجب أن أخذ رقم سيارتها؟
بالتأكيد فهي لطيفة جدا.
أعتقد هذا أيضآ
أهذا هو العنوان؟
إبق هادئا
أتستطيع فتح هذا؟
لماذا؟ لآننى
رجل أسود.لماذا؟
لقد كنت جيدآ
لكن لم حركت رأسك هكذا؟
لا يحرك السود رأسهم هكذا؟
بل بانسجام أكثر و
تعرف كيف تفتحة أم لا؟
ليس بدون أدواتى
هاى هاى تعال
هذا عظيم
طوال حياتى
أردت أن أكون شرطيآ.
منذ كنت طفلآ
و أنا أشاهد حلقات المخبر كوينسى على التلفاز
كوينسي كان طبيب بيطرى.
أوه   أعتقد أن الأرسال عندى
يختلف عن الأرسال عندك
يا رجل. هذا مملّ.
منذ متى ونحن هنا؟
سنكمل 12 دقيقة
بحق الجحيم أين هؤلاء الرجال؟
أيرل نريد أن ننتهى من هذا
يمكننا الجلوس هنا لساعات
لا عجب رجال الشرطة سمينون جدا.
تبآ
هاى  هانك ماذا حدث ل تشارلى؟
أذا كنت لا تمانع
أفضل ألا أتحدث فى هذا الموضوع
أنت متأكّد؟
نعم.
لقد أطلقوا النار عليه
أمام عينى
لم أستطع القيام بأى شىء لأمنع ذلك
أنا أسف بشأن صديقك
من قام بذلك؟
أنهم الرجال الذين نبحث عنهم
لهذا السبب هذا أمر شخصي بالنسبة لك.
دعنى أخبرك شيأ
شريكك قتل
فقدت وظيفتك و  دخلت
السجن و تركتك صديقتك
والآن أنت حارس أمن
تجنى  82 1 دولار في الإسبوع؟
أتعرف من أنت الآن  هانك
أنت رجل أسود.
أنظر يجب أن تفكر فى الأمر
ممكن صح؟
لقد سررت لرؤيتك تضحك يا رجل
الآن منذ متى ونحن هنا؟
أوه،هيا.
سنكمل  30 دقيقة
يجب أن أتى بشىء أكله
أيرل
هاى  أيرل
ماذا تفعل؟
لا    أيرل
أيرل    هاى       أيرل
دائمآ نحن فى الميعاد
بينما هو دائمآ متأحر
العنة
أتصل بى ثانية لقد أنكشف أمرهم
على بعد خطوات من مركز الشرطة
أنزل و أت بالبضاعة
ألم فى المؤخرة
هل أنت بخير؟
كيف أكون بخير يا رجل
لقد أصبت
العنة
أنه هو
كيف عرفت
الوشم
أبن الساقطة
شريكى
إذهب نل منه.
((" هانك")).
نعم؟
أصبته؟
لا.
تعال.
لا استطيع ذلك  هانك
أشعر بالبرد يا صديقى برد  يحيطنى كلى
ما هذا أرى ضوءآ أبيض
اللعنة. حتى الضوء أبيض.
هيا تعال أرفع قدميك عن الأرض
دعنا نذهب هيا
لا تثب. لا تثب
يجب أن تساعدنى يا صغيرى
أنت تثب
حرك ساقك الأخرى
دنيس  دنيس هذا أنا   هانك
أعتقد أنى أخبرتك أن ما بيننا انتهى
أصابونى
أنت أصبته؟
لا.
ماذا حدث؟
هذه قصة طويلة لكن يجب أن تثقى بنا
نحن لم نقم بأى عمل مخالف
أذآ خذه الى المستشفى
لا لاأستطيع
لأن الشرطة تبحث عنا
ماذا؟
أنه أمر معقد
أنظرى دنيس أعتقد
أنك ممرضة.
أنا أنزف بالخارج هنا
تستطيعون التشاجر بالداخل  هيا
أرجوك أرجوك
دعينى أدخل
حسنا.
نعم أدخل
يا.
آسف.
إنزع سروالك.
هه؟
أيرل
أنت لا ترتدى أيّ ملابس داخلية
لا أحب الملابس الداخليه حسنآ
تجعلنى أشعر بالضيق
أذآ دعنى أموت هنا
هيا  هانك أسرع و ساعدنى
ساتى بمنشفة لك
أجعلها فوطة بحر
أنها لن تكفيك
أنك لست صغير
شكرا لكم، دنيس.
ذلك كان حلو جدا منك.
حسنا سأحتاجك
أن تبقى ضاغطآ على الجرح
حسنآأنحنى على الكرسى وأرفع المنشفة
ماذا
لا أحب أن أفعل ذلك يا رجل
أفعله
أوه، أوه. حسنا، فقط قل ذلك  هانك.
أعتقد أنك تريد رؤية
مؤخرتى مجانآ
هيا، دنيس.
قولى الحقيقة
أيرل  لا توجد رصاصة بك
أتكون قد أخترقتنى
و خرجت من جانبى؟
لقد مستك بالكاد  أنه خدش
دنيس هل سأحتاج الى أبرة؟
نعم.
لقد عرفت ذلك
حسنا، فقط -
أوه ووا أتعلم شيأ؟
ماذا؟
سوف أتركه يشفى طبيعيآ
أوه -
نعم، نعم، ذلك صحيح.
أوه، لا
أنها نحلة -
إهدأ
نحلة لا
لا تتحرّك. لا تتحرّك
مرت من فوق لا
مرت من فوقى يا رجل.
هل الأجواءآمنة؟
ليس بالنسبة لك
لا أستصيع تصديق صديقتك
لا بد من وجود رصاصة
أنها أكثر قوة منك أتعرف هذا؟
نعم أعرف
نادر مارينا البحرى
من هنا جاءت المكالمة
كيف سندخل؟
أبتعد
لو سمحت أريد أكبر قطعة
أوه هذا مثير للأهتمام ما هو؟
لا أعرف لكن رائحته كالبراز
هل وجدت أحد منهم؟
يا رجل كل الرجال هنا بيض
لا أستطيع أن أفرق بينهم
هاى أنظر
هذا هو
أبن الساقطة
ماذا تعرف؟
أنه الرجل الأبيض
يوم حزين في التاريخ القوقازي.
أين كنتما  بحق الجحيم؟
مطعم جيمى فى وسط المدينة هيا بنا
لديكما خمس دقائق أخبرنى مالديك
أيمكن أن أخذ قطعة بطاطس
لا.
لديك خائن فى المركز
و نحن نعرف الآن من هو
هل ستعطينى الآن قطعة بطاطس
لا.
أنه مكدوف
أفترض أن معكما دليل
نعم.
لقد تعقبنا العصابة التى
سرقت المخزن
و قد وجدنا أنها نفس العصابة التى قتلت تشارلى
و هذا قادنا الى مكدوف
ذلك مثير للأهتمام
لكن هل لديك دليل مادى؟
لا.
لكننا نملك ما يريده
و ماهو؟
بضائع من السى أى أيه
حصلت على بضائع من السى أى ايه
أنتظر دقيقة هل هذه حقآ من السى أى أيه؟
السبيكة العالمية الفضائية
عن أى    سى أى أيه
كنت تظننى أتحدث؟
أتخبره رجاءآ
قبل عام سرقت أكثر من 7 ملايين سبيكة
وهربت خارج المختبرات
لتهريبه خارج، كان لا بدّ أن يذوبوه
مصاب وأعاد صبّه كبراميل بيرة.
المحقّقون الإتّحاديون حذّرونا.
من تسرب تلك المعلومات
ذلك صحيح. مكدوف. عرض  خدمته
لهم ليسهل لهم السرقة  الوغد
أنه قذر.
أوه،   أنه قذر.
الآن أعطه قطعة بطاطس
أقدر محاولاتك للحصول
على قطعة بطاطس
لكن أتعتقد أننى كنت
أكذب بشأن السى آى أيه؟
نعم لم أكن أصدقك
هاى  مكدوف
نحن رفاقك  هانك و أيرل
ما الأمر دوف؟
معنا شىء يخصك؟
لا أعرف عن ماذا تتحدث؟
نتحدث عن براميل البيرة يا قذر
أنتما الأثنان موقوفان
فرانك وفر كلامك نعرف أنك قذر
أسمع
لا أسمعنى أنت
لاأعرف كيف كنت
ستبيع هذه الأشياء
لكن كل ما أريده القليل فقط
لنقل بداية مليون دولار
نحن نناقش رقم بستّة أصفار أيها الأبله.
متى أقابلك؟
قابلنى فى السابعة صباحآ
الحصن القديم، نقطة لونا.
كيف تجد المكان؟
لقد قضيت ليلتين أحرس هذا المكان
راقبت معظم المداخل و المخارج
أنه مكان مثالى لنا
كم أصبح عدد جنود واشنطون؟
لا أدرى أرى خمسة فقط هناك
لقدت بدأت أشعر بلأثارة الآن
نعم.
أعتقد أننى أصبتك سابقآ
القرد الأسود الصغير
تعرف نكات القرود هه؟
هل علمتك أمك كيف تعامل القرود
أيها الخنزير
جلبت السبائك  هانك؟
جلبت المال فرانك؟
سنتحدث عن ذلك
عندما أرى البراميل
دعنا ننسى الحديث عن المال
أعتقد أننى حصلت على ما أتيت من أجله
لا أعتقد أنك ستجدهم
كلما كنت لطيفآ كانوا هم كذلك
أترى رجالى الآن
أعضاء فريق  سوات  لوس أنجلوس
أين واشنطن؟
لا أعرف
سؤال ممتاز
العنة
أوه يا رجل
أخى فى العملية؟
لابد و أنه ولد
فى أحياء البيض
البندقية. إخدش ذلك.
أنه أخ حقيقى مغلوب على أمره مثلنا
أسلحتكم أيها السادة
أنظر , أنا- لا. إنظر.
آسف. لا، لا. أنظر، أنظر.
لا، لا، لا، لا. إذهب.
واشنطون أبتعد من هنا
إدخل. إدخل. إدخل.
أعرف مخرجآ
هناك نفق في النهاية الأخرى.
ماذا حدث بحق الجحيم؟
لا أعرف
لقد أمسكونى بعدما تكلمت
أتجه يمينآ هيا
لقد أقترب النفق
أيرل
تعال الى النفق.
إذهب أذهب
هانك تعال
أيرل
ماذا أين  هانك؟
لا أعرف
((" هانك")).
هانك
العنة
يجب أن أجده
حسنآ حسنآ لقد كسرت قدمى
أستكون بخير؟
سأكون بخير
أذهب
العنة
أيرل
لا
كسر.
أبن الساقطة
نعم.
هاى ناش  خذ هذا
من القرد الآن أيها القذر
أوه العنه  هاااانك
إصمد.
أف أسف
((" هانك"))
إصمد.
جيد جيد جيد
ووا.
نعم.
أنت  الرجل.
لا، أنت  الرجل.
حسنآ , أنا هو الرجل
نعم، نعم.
قبل 6 أشهر من الآن
هذين الرجلين كانا السبب
فى نزاع هز أرجاء الولاية
اليوم يقفون سوية كأبطال.
أيها السادة أشكركم على شجاعتكم
و تضحياتكم
هانك
أرحب بعودتك مرة أخرى للقوة الشرطة
شكرآ.
أيرل
مرحبآ بك فى  أل أيه بى دى
أنت جدّي؟
تهانى أيرل
نعم. شكرا لك.
أيرل هذا يكفى
أوه.
دعنا نتأكد من هذا
أعتقله
أعذرني.
أبتعد خطوة بعيدا عن السيارة لو سمحت؟
هانك أرجوك يا رجل
دعنى أريك كيف تعالج
هذا النوع من المواقف بشكل صحيح
أعذرني سيدى المواطن
لك كامل حقوقك
ربما نسيت مفاتيحك فى الداخل
و أغلقت السيارة؟
نعم أقوم بذلك طوال الوقت
أنها هناك بالداخل
نعم نعم هناك بالضبط فى الداخل
لراحة بال شريكى
أتخبرنا
أرقام لوحة سيارتك من فضلك؟
بالطبع  سي كيو إن 654.
هل هو صحيح؟
نعم.
أسمح لى بمساعدتك
بدلآ من ضربك
كما يفعل بعض الضباط الحمقى
شكرآ لك أيها الضابط
على الرحب
أقض يوم جيد هه؟
سأفعل  شكرآ
ليس كل من يضع يديه فى سيارة مجرم
تذكر ذلك
سيارتى لا أنتظر تلك سيارتى
من الجيد أن يكون لديك خطة أحتياطيه صح؟
يا.
أستسلم
سيدتى تستطيعين أستعادة سيارتك
أنت أبله
ما المشكلة؟
تعديل التوقيت
OzOz