"(سيلفين)"
يا إلهي! انظر إلى حالك. ادخل إلى هنا.
كيف حالك يا جدتي؟
أنا صامدة.
ظننت أنك ستصل في وقت أبكر.
تأخرت الحافلة.
كنت لأقلّك من البلدة
لكنهم لم يعودوا يسمحون لي بالقيادة.
لقد رتّبت غرفتك.
وضعت لك أغراضاً في الخزانة.
اذهب ورتّب أمورك.
حسناً.
أجل.
أجل، تبدو جيداً في هذا.
تباً! اللعنة!
- يا "شيلي". "شيل".
- نعم؟
هل أخذت محفظتي اللعينة مجدداً؟
أجل، سرقتها. كانت مليئة بالنقود.
سأعود بعد… لا أعرف، بعد أيام.
أتوق لذلك!
تلك المرأة لا تجلب سوى المشاكل.
لولا ابنها الصغير،
لطردتها من تلك المقطورة.
أظن أنك ستستغرق وقتاً لتعتاد الوضع.
أجل.
عليك أن تحاول إيجاد وظيفة.
هذا كل ما في الأمر.
لا يمكنك أن تشعر بالشفقة على نفسك.
لا يا سيدتي.
وأنا أقصد الكنيسة كل يوم أحد.
إن كنت ستعيش معي، فستذهب أيضاً.
تعرف شروط إطلاق سراحك، أليس كذلك؟
نعم يا سيدي.
ستحضر لفحص المخدرات.
ستأتي مرة كل أسبوعين إلى هنا.
ستحترم جميع القوانين: البلدية والرعوية
وقوانين الولاية والقوانين الفدرالية.
وستجد وظيفة.
هل تفهم؟
هل تعرف أين ستعمل؟
لا. سأرى ما المتاح.
إذاً سأراك بعد أسبوعين.
اسمع.
سأتصل بك إذا شغرت أي وظيفة،
سأحاول مساعدتك.
- شكراً.
- نعم.
- "بالمر"؟
- متى خرجت بحق الجحيم؟
يا للهول!
ظننت أنك لن تخرج من السجن
قبل 5 سنوات أخرى.
- لم أعرف أنه يمكنك أن تطلق لحيتك.
- كفى!
كان يجب أن تخبرني أنك ستخرج.
لأقمت لك حفلة!
- حقاً؟ ومن كان ليحضرها؟
- "نيد" الغبي.
- طبعاً كنت لأحضرها.
- أرأيت؟
حين كلّمتك في المرة الأخيرة،
أرسلت المال إلى حسابك في متجر السجن
كما طلبت مني.
- لكنني لم أسمع منك أي خبر.
- شكراً يا رجل.
هل ما زلت في زواجك الثاني؟
لا تجعلني أبدأ الكلام.
لا أعرف في ما كنت أفكر.
والآن، لديّ طفل في الـ8 من العمر،
وما زالت "دارلين" تصعّب الأمور عليّ
كلما سنحت لها الفرصة.
- كيف حال "جايك" الصغير؟
- "جايك" الصغير بلغ الـ15 من عمره.
- 15؟
.15 -
- يا إلهي!
- أجل. وهو بارع في كرة القدم أيضاً.
- أجل يا رجل.
- حقاً؟
- مثل والده تماماً.
- لا شك في ذلك.
أتعلم، لقد كُسر رقمك القياسي
في اللعبة قبل سنوات قليلة ليس إلا.
- بلا مزاح!
- طالب في السنة الأولى.
- طالب في السنة الأولى؟
- يا للهول!
انظروا من هنا. "بالمر".
- متى خرجت؟
- قبل أيام قليلة.
عجباً!
إنها تليق بك.
أجل. تعرف كيف هو والدي. لم يكن لديّ خيار.
تسرني رؤيتك.
أجل، وأنت أيضاً.
- هل تقيم في بيت "فيفيان"؟
- أجل، في الوقت الحالي.
أخبرني إن احتجت إلى أي شيء، اتفقنا؟
أعني كلامي. أي شيء.
تباً. أريد أن يتوقف والدك عن تحرير
محاضر ضبط السرعة بحقي.
- لا تخبرني.
- لنلعب البلياردو.
يا "نيد"، لنبدأ جولة قبل أن تتصل زوجتي.
دورك يا "بالمر".
تفضل.
شكراً.
- كيف الحال يا "كوزيمو"؟
- وماذا تريدين؟
أريد تدريم أظافري
وإزالة شعر مؤخرتي بالشمع.
ماذا أريد برأيك؟
أعطني كأس "جيم بيم" و"كوكا كولا".
أنت حفيد "فيفيان"، أليس كذلك؟
ما الخطب يا وسيم؟
ألا تجيد الكلام؟
خرجت من السجن للتو فعلاً.
"إيدي". اصح يا "إيدي".
سنتأخر على الكنيسة.
سيتسبّب هذا الفتى بتأخيرنا، أقسم بذلك.
تبدأ الرتبة في تمام الـ10. لا تؤخرنا.
آسف.
"سام"، هذا حفيدي "إيدي".
يفضل أن تناديه "بالمر"
مع أن اسم "إيدي" أجمل بكثير.
لقد نمت لدى أمي.
ولم تكن ترتدي ملابس نوم ولا ملابس داخلية.
صه يا "سام".
أغلق النافذة.
استغرقني تصفيف شعري ساعتين.
يا "دوت"، هل تذكرين "إيدي"؟
"إيدي"، هذه "دوت".
هذا حفيدي.
- توقف.
- "توبي"، ابتعد عنه.
صباح الخير جميعاً.
أود أن أرحّب بكم
في كنيسة "ويسلي" في هذا الصباح.
لا بد أنه من الغريب أن تعود إلى هنا، صحيح؟
بالتأكيد.
لم يتغير الكثير. ما زالوا لا يهتمون
إلا بالكنيسة والكرة القدم.
- صدقت.
- لكن افتُتح مقهى جديد.
- "إيدي".
- أيها القائد.
- سمعت أنك خرجت من السجن باكراً.
- نعم يا سيدي.
احرص على أن تحسن التصرف.
أكره أن أُضطر إلى سجنك مجدداً.
نعم يا سيدي.
- أراك في مركز الشرطة.
- نعم يا أبي.
تباً. أعتذر بشأن ذلك.
ما زال عجوزاً حاد الطباع!
أجل، لتفاجأت لو أنه لم يأت إليّ.
اسمع، أردت القول
إنه كان يجب أن آتي وأزورك،
أو أقله أن أرسل لك رسالة.
كان يجب أن أكون صديقاً أفضل.
انس الأمر.
- ماذا يجري؟
- مرحباً.
الهراء نفسه في يوم مختلف.
يا إلهي! إنه يشكو من خطب واضح فعلاً.
خذ. أعط هذه لأمك.
احرص على أن تأكل منها،
ويمكنك أن تحفظها لأسبوع.
- شكراً يا سيدة "فيفيان".
- يا لك من صبي طيب.
- وداعاً يا سيدة "فيفيان".
- وداعاً.
إلى اللقاء يا "بالمر".
عمت مساء يا جدتي.
أحلاماً سعيدة يا "إيدي". تسرني عودتك.
أنا أيضاً.
- تأخرت في النوم.
- أجل، أظن ذلك.
تلزمني حاجيات من السوق،
إن كان يمكنك أن تحضرها في طريق عودتك.
أجل، طبعاً.
وتمهل. دعني أعطيك بعض النقود.
لا أظن أنك تحمل مالاً.
نعم.
توخ الحذر.
سأعود لاحقاً.
مهلاً، لست أمزح. يجب أن تحلق.
لأنك تجرحني في الأسفل وهذا مؤلم.
سأحلق لأجلك لأن الرب يعرف أنني أحبك
وأحب منطقتك السفلية!
- من هذا هناك؟
- أخبرني مجدداً كم تحبني.
لا يهم.
إنه ينظر وحسب.
- شكراً.
- شكراً. طاب يومك.
- مرحباً.
"مطلوب عامل منضدة"
هل تريد طلب توظيف؟
أجل، طبعاً.
ملأت هذه الوظيفة هذا الصباح.
- مرحباً يا "إيدي". كيف حالك؟
- "هوغان".
نسيت أن أزيل الإعلان.
تسرني رؤيتك.
وأنت أيضاً.
آسفة. ظننت أنهم ما زالوا يوظفون.
لا بأس.
أي جهة تريدين؟
هذه الجهة.
أظن أنه يمكنني أن أجمّله قليلاً.
هذا جيد.
رحلت أمه مجدداً.
سيقيم معنا حتى تعود.
أظن أنني أحتاج إلى أحمر شفاه.
على الفور.
شكراً.
عليك أن تنام هنا على الأريكة.
سينام "سام" في سريرك ليلاً.
لا تزعجني الأريكة يا سيدة "فيفيان".
فأنا أنام عليها في البيت.
صبي في مثل سنك يجب أن ينام في سرير.
لا يزعجني ذلك.
يمكنني مشاهدة التلفاز.
الإفراط في مشاهدة التلفاز ليس جيداً.
عذراً. أريد هذه وحسب.
أعطتني هذه صديقتي "إيميلي".
كلما تحصل على دمية جديدة،
أحصل على إحدى دماها القديمة.
اللعنة!
لقد مضغ كلبها هذه الدمية،
لكنها لا تزال جيدة.
عليها أن تقفز قليلاً وحسب، أترى؟
تعرف أنك صبي، أليس كذلك؟
نعم.
لا يلعب الفتيان بالدمى.
أنا صبي وألعب بالدمى.
العشاء جاهز!
أراك لاحقاً يا "بالمر".
- كرات اللحم.
- شكراً.
هل حالفك الحظ في إيجاد عمل؟
ليس بعد.
- أنا واثقة بأنك ستفعل.
- يا سيدة "فيفيان".
- هذا لها.
- نحب كرات اللحم.
واحدة لك وواحدة لي.
كم تغيب أمك بالعادة؟
اسكت.
متى سترد لي ما تبقى من نقود الحاجيات؟
- أعطيتك إياها.
- لا، المبلغ ناقص.
ماذا تعنين بأنه ناقص؟
لم تعطني الفكة كاملة.
- عديها.
- ليس عليّ أن أعدها.
المبلغ ناقص.
12 دولاراً و13 سنتاً. تفضلي. عديها.
كل عشاءك.
"مطلوب عامل نظافة"
"مدرسة (سيلفين) الابتدائية"
"المشرف"
الباب مفتوح.
أنا "إيدي بالمر". أتيت لمقابلة العمل.
تفضل.
أنا "كالفن سيبز". تفضل بالجلوس.
املأ هذه الاستمارة
وسنذهب لرؤية مدير المدرسة "فوربز".
أعتذر يا سيد "بالمر"،
لكن لا يمكنني أن أوظفك
لمجرد أنك مجرم مدان.
أتفهّم الأمر يا سيدي.
لكنني قضيت عقوبتي
وفعلتها من دون التورط في أي مشاكل.
ربما هذا صحيح،
لكن عليّ التفكير في سلامة طلابي.
لم أفعل شيئاً لأي طلاب قط.
إن لم أستطع العمل في تنظيف الأرض،
فأخبراني ماذا يُفترض بي أن أفعل؟
ما رأيك يا سيد "سيبز"؟
لديه الخبرة، فقد عمل 12 عاماً
في غسل الملابس والمطبخ وتنظيف الباحة.
لكن القرار يعود لك.
هل كنت لاعب كرة قدم لامعاً ومكرّماً
سنتين على التوالي في "ريفرسايد"؟
نعم يا سيدي.
منحة إلى جامعة "لويزيانا"؟
"بالمر".
هل أنت قريب "فيفيان بالمر"؟
نعم يا سيدي. إنها جدتي.
حسناً. إنها عضو محترم في رعيتنا.
نعم يا سيدي.
ذهبت إلى الكنيسة برفقتها يوم الأحد.
عظة جميلة.
حسناً. اسمع.
أنا أحب منح فرص ثانية.
لذا، دعني أعرض الأمر على مجلس المدرسة.
وسنرى إن يمكنني ممارسة بعض الضغط
وتحقيق شيء ما.
شكراً لك.
على الرحب.
نشكرك على هذه الوجبة،
وعلى سماحك لنا نحن الـ3 بأن نكون هنا معاً.
- آمين.
آمين.
يا سيدة "فيفيان"، لم تقولي إنك آسفة…
على ما قلته البارحة
عن أنه أخذ من مالك وهو لم يفعل.
"سام"، اشرب الحليب.
أخطأت في العد.
أنا أعتذر.
لا بأس.
أتريدين أن أرد؟
- لا تلفاز إن لم تأكل الخضار.
- مرحباً.
- نعم، هذا أنا.
- نعم يا سيدتي.
نعم يا سيدي.
شكراً لك. حسناً. أراك عندئذ.
حصلت على وظيفة.
أحسنت يا "بالمر".
- جيد.
- نخبك!
يجب تنظيف الغرف الدراسية والحمامات كل يوم.
نحن أول من يفتح الأبواب
ويصل الطلاب بعدنا بقليل.
احرص على أن تكون هنا في الوقت المحدد.
يجب أن تضع هذه.
حسناً.
هل سأحصل على نسخة عن المفاتيح؟
لنر كيف تسير الأمور أولاً.
حين تنهي هذا، جهاز التكييف
في غرفة "ماغي هايز" معطل.
- أريدك أن تصلحه.
- نعم يا سيدي.
ستحتاج إلى هذه.
أحسنت يا "كايلي".
- تعجبني هذه التفاصيل.
- ندفات ثلج.
أحب هذا. هل هذا بيت أم كنيسة؟
"ستايسي"، قلت لك أن تضعي هذا جانباً.
سيدتي، مكيف الهواء.
نعم. إنه… ها هو. الحمد لله.
"بالمر".
- هذا "بالمر".
- "هذا (بالمر)."
عظيم. آمل أن تصلحه.
إنه يصدر صوتاً مزعجاً.
والجو حار ولم نتمكن من استخدامه.
توقف يا "توبي"!
- "توبي"؟
- لم أفعل شيئاً.
كيف ستشعر إن فعل أحد الأمر نفسه برسمك؟
اذهب وأحضر منديلاً ورقياً
وساعد في التنظيف.
حسناً. ليتابع الجميع.
الساعة الـ4.
أعرف. يا "بالمر"، هل التقيت زوجتي "لوسيل"؟
- لم أفعل.
- يسرّني لقاؤك.
- أنت أيضاً.
- سمعت عنك الكثير.
يعرف بعضكما بعضاً منذ الطفولة، أليس كذلك؟
نعم. منذ أن كنا في الـ5 من العمر.
كان أنحف آنذاك.
مهلاً، نحن نعمل على تنحيفه.
هيا يا "إيميلي". اركبي في السيارة. هيا.
ما تفعله أمه أمر مخز.
لا أصدق أن الولاية لم تأخذه بعد.
لا يزعجني يا "دوت". والآن اصمتي.
اسمعيني، لا يمكنك أن تحتفظي بالصبي.
بعض الناس يكثرون من الثرثرة.
من يكثر من الثرثرة؟
كف عن الإصغاء
إلى أحاديث البالغين يا "سام".
لكنني أجلس هنا يا سيدة "فيفيان".
هذا لا يعني أن عليك أن تصغي.
تتدخّل "دوت" دائماً في شؤون الآخرين.
شؤون من؟
قلت لك ألّا تصغي يا "سام".
لا يمكنني ألّا أصغي يا سيدة "فيفيان"
إن استمررت بالكلام.
يا للهول!
مرحباً. أنا "بينيلوبي".
هذا عالمي في السماء وهاتان صديقتاي.
أهلاً بكم في النادي.
جهّزوا عصيكم السحرية.
"نطير معاً كل يوم
ونبني الصداقات
(دوت) رائعة و(فيبي) لطيفة
أنا من ترتدي سروالاً براقاً"
ما زالت السيدة "فيفيان" نائمة.
"لا يهم ما يقوله الناس
نشق طريقنا عبر الغيوم
افردوا أجنحتكم
"في نادي (بينيلوبي) للأميرات الطائرات"
أتينا لنكرّم "فيفيان بالمر"،
التي تشغل مكانة خاصة في قلوبنا.
في احتفالنا لنتذكر فرحتها وضحكتها…
وخير حياة عاشتها،
سنحزن على "فيفيان" حتى نجتمع بها مجدداً
في ملكوت السماء.
كانت "فيفيان" سيدة كريمة.
ابق قدر ما تشاء يا "بالمر"، اتفقنا؟
إلى أين نذهب؟
- لم وضبت حقيبتي؟
- لا تقلق في هذا الشأن.
هيا. ترجّل.
تعال.
"الشرطة"
كم مضى على رحيلها هذه المرة؟
أسبوعان تقريباً.
وأقام لدى "فيفيان" طوال هذا الوقت؟
طبعاً استقبلته. أقسم أن تلك المرأة…
"(شيلي بورديت)"
لست موجودة الآن فاتركوا رسالة.
أو لا تفعلوا. لا أبالي.
حسناً، لا يمكنني أن أصطحبه إلى البيت.
فـ"إيميلي" بمفردها تشغلنا كثيراً.
أواثق بأنه لا يمكنك استقباله لوقت أطول؟
فقد حصلت على غرفة النوم.
ليس مشكلتي.
حسناً. اتركه.
سأتصل بخدمات رعاية الأطفال.
سيدخل في نظام الرعاية.
"بالمر".
إلى أين تذهب؟
اللعنة!
"بالمر".
أوصلتني الآنسة "ماغي" إلى البيت.
- مرحباً.
- ادخلي.
أجل، أردت أن ألقي التحية.
أيمكنني أن أحضر لك ما تشربينه؟
بعض الماء. شكراً.
حسناً، طبعاً.
لا يهمني ما نفعله ما دمنا نفعله معاً.
- آخر الواصلات إلى القمر هي جميلة خاسرة.
- جميلة؟
يا آنسة "ماغي"،
تطير جميع الأميرات الطائرات إلى القمر.
أتتخيّلين ذلك؟ القمر.
- هذا مدهش.
- مرحى!
أحب هذا!
مهلاً. تمهلا!
- تفضلي.
- شكراً.
لا مشكلة.
الطيران إلى القمر هو المفضل لديّ.
اسمع، آسفة على ما حصل لـ"فيفيان".
لم أعرفها جيداً لكن بدت شخصاً طيباً جداً.
كانت امرأة صالحة.
كانت تعتني بـ"سام" كثيراً مؤخراً.
لا تعرفين مكان "شيلي"، صحيح؟
أعني، تعرف بقدر ما أعرف.
1، 2، 3.
قوة الأميرات…
كيف تسير الأمور؟
بخير. أجل. بخير.
لم تغب لفترة طويلة من قبل.
ما رأيك بهذا؟
سأعطيك رقم هاتفي،
وإن كانت لديك أي أسئلة
أو إن احتجت إلى أي شيء،
أو إن شعرت أن الأمر يفوق طاقتك،
فاتصل بي.
أجل، طبعاً. هذا مفيد.
هل لديك هاتف جوال؟
لا. هناك… هاتف على الجدار.
- أتسمح؟
- أجل، طبعاً.
الطريقة القديمة.
سألت "سام" إن كان يريد أن يقيم معي،
لكنه قال إنه يريد البقاء هنا معك.
بهارج!
هذا كرم منك.
كان معظم الناس ليتركوه.
ماذا كان يُفترض بي أن أفعل؟
يا للهول! هل هذا تنين؟
- وداعاً يا "سام".
- وداعاً يا آنسة "ماغي".
حسناً، شكراً.
لست موجودة الآن فاتركوا رسالة.
أو لا تفعلوا. لا أبالي.
ماذا تلعب؟
"سوليتير".
أيمكنني أن ألعب؟
لا، إنها للاعب واحد.
هل هذا صبي أم فتاة؟
هل استحممت اليوم؟
أجل، استحممت قبل قليل.
رائحتك قذرة.
"بالمر"!
أردت التأكد أنك لا تزال هنا.
- أشاهد التلفاز.
- حسناً.
"بالمر"!
بحق السماء!
ماذا؟
لن تذهب إلى أي مكان، أليس كذلك؟
لا، أنا هنا.
هل انتهيتما؟
انتهيت.
ماذا قلت؟
اخرج من المغطس وحسب. خذ.
أشعر بالبرد.
في "دوبوا أند غيدري"،
نعمل على تأمين أموالكم…
حسناً.
اخلد إلى النوم.
"بالمر".
نعم؟
أتعرف متى ستعود أمي؟
لا، ليتني أعرف.
أستاء من أمي أحياناً لأنها ترحل.
هل تستاء من أمك؟
أكاد لا أعرف شيئاً عنها.
لكنك عرفت أباك.
صحيح.
هل تشتاق إليه؟
نعم.
أجل، أفتقده أحياناً.
كانت السيدة "فيفيان" تفتقده أيضاً.
لكن يمكنها أن تراه الآن.
أنا متأكد من ذلك.
اخلد إلى النوم يا "سام".
"بالمر"؟ ليلة سعيدة.
ليلة سعيدة.
"(سيلفين)، (إيدي بالمر)
سيرتاد جامعة (لويزيانا) بمنحة كاملة"
"نجم كرة القدم السابق متهم بمحاولة قتل"
اسمع، اركب السيارة.
يا "بالمر".
اشترت لي أمي هذا.
اشترتها من حملة بيع في المرأب.
قالت إنها صفقة رابحة لأن ثمنها 50 سنتاً.
وقالت إنه كانت هناك امرأة اسمها "بدينة"،
لأنك تلك البدينة العجوز
حاولت سرقتها من أمي.
لكن أمي لم تسمح لها،
لأنها عرفت أن الأميرات
هن أكثر ما أحبه في الدنيا.
حسناً. تقومون بعمل رائع.
أخبروني، ماذا ترون أيضاً في المحيط؟
قناديل البحر؟
قناديل البحر. وماذا ترى يا "طوماس"؟
- "بالمر"؟
- حسناً.
حقاً؟
حسناً. مهلاً. ابقيا هنا.
مرحباً يا "إيدي".
- مرحباً. أنا "لوسيل".
- مرحباً.
- أجل، التقينا في الكنيسة مع "طومي".
- أجل، صحيح.
أجل، ذكر "طومي" أنك تعمل في المدرسة.
لذا…
"إيميلي" تعشق "سام".
كنت أتساءل إن كنت توافق
على ذهابهما في موعد لعب.
قال "سام" إن عليّ أن أسألك وإنك والده.
موعد لعب؟
أجل، سوف يأتيان الآن إلى بيتنا ويلعبان.
يُسمى هذا موعد لعب.
ثم يمكنك أن تقله قرابة الـ5.
- أجل، طبعاً.
- حقاً؟
اسمعا.
- قلت لك.
- لنفعلها.
انظرا. وصل باكراً.
تفضل بالدخول.
- يا إلهي!
- ماذا تفعل؟
هيا.
لا أعرف. يجلس هناك وحسب.
لن أعض. يمكنك الدخول. فقط…
- ادخل…
- نعم.
لا أعرف ماذا يفعل.
سحقاً!
تباً!
هل أحضر لك شيئاً؟
- لا. نعم.
- أتريد شيئاً؟ حسناً.
- هل آخذ معطفك؟
- لا، أنا بخير.
- مرحباً يا "بالمر".
- مرحباً يا "سام".
هل ما زال "كولز" في العمل؟
نعم. هذا ما يقوله لي.
وانظر. إنه وقت الشاي. أترى؟
اجلس وكن مرتاحاً.
في الواقع… أتريد الجلوس… هذا يبدو جيداً.
كم ملعقة تريد؟
تقصد السكر.
2.
انتبه يا "بالمر". إنه ساخن.
- سيدي. هذا جميل.
- شكراً.
ارفعا خنصريكما رجاءً.
نرفع خنصرينا.
أتعرفين أنهم يشربون الشاي في "بريطانيا"؟
نعم.
هذا لذيذ جداً. ما رأيك يا سيد "بالمر"؟
لذيذ جداً.
أحبه كثيراً. أظن أنني سأشرب المزيد.
- وداعًا يا سيدة "لوسيل".
- وداعًا يا "سام".
- اعتني بنفسك.
- إلى اللقاء.
حفلات الشاي هي المفضلة لديّ.
إذاً، هل "إيميلي" حبيبتك؟
تقول إنها تريد أن تتزوجني حين تكبر.
يبدو هذا عرض زواج.
- لن أتزوجها.
- من يدري؟ ربما ستفعل.
لا. إنها متسلطة.
بلا مزاح؟
حسناً. أجل، حسناً يا "داريل".
أجل، سآتي. أتوق لرؤيته يلعب.
يا إلهي!
اسمع، هل شاهدت مباراة كرة قدم من قبل؟
كرة قدم؟
أترى ذاك الرجل هناك؟ رقم 3؟
هذا الظهير الربعي. كنت ألعب ظهيراً ربعياً.
- رائع. هل كان لديك رقم؟
- طبعاً. الرقم 9.
- انظروا من هنا.
- مرحباً.
- مرحباً يا سيد "كولز".
- مرحباً يا "سامي".
سمعت أنكما استمتعتما بحفلة شاي ذاك اليوم.
نعم.
أجل، حسناً. لا تقلق.
أنا أيضاً شاركت في بعضها.
لا شك في ذلك.
تباً! "ماكس" و"مورغان"، ابتعدا عن السياج.
الواجب ينادي. استمتعا بالمباراة.
- حسناً يا صديقي.
- مهلاً.
- أأنت جائع؟
- نعم.
- شكراً.
- شكراً جزيلاً.
مرحباً يا آنسة "ماغي".
ماذا تفعل هنا يا "سام"؟
هل أصبحت من مشجعي فريق "ريبيل"؟
أجل، هذا الظهير الربعي هناك.
كان "بالمر" ظهيراً ربعياً حين كان يلعب.
- ظهير ربعي إذاً؟
- منذ وقت طويل.
حسناً. ماذا أقدّم لكما؟
أنا أعرف.
- كعك.
كعك!
- حسناً، هذه تقدمة مني يا صغير.
- شكراً.
ماذا تنوي أن تفعل أيضاً في عطلة الأسبوع؟
لا أعرف.
أتريد مرافقتي إلى حفل خيري
في صالة البولينغ غداً؟
- طبعاً. هل يمكن أن يأتي "بالمر" أيضاً؟
- لا. الآنسة "ماغي" دعتك.
إنها لا تبالي. صحيح يا آنسة "ماغي"؟
- طبعاً. أرحّب بمجيئك.
- لا يمكنني. أنا منشغل.
لا، لست منشغلاً. أنت تكذب.
ليس لديك ما تفعله.
أرجوك يا "بالمر". أرجوك.
- أحدهم يريدك أن تأتي.
- عليك أن تأتي.
- حسناً، لا بأس. سآتي.
- نعم.
سيداتي وسادتي،
أهلاً بكم في ثانوية "ريفرسايد".
موطن فريق "ريفرسايد ريبيلز"
ومشجعات "هاني بيلز".
"بالمر"!
- كيف الحال يا "بالمر"؟
- مرحباً يا "سيبز". كيف حالك؟
بخير!
لا تنسوا أن تشتروا بطاقات اليانصيب.
5 دولارت للبطاقة. 5 دولارات. تعود الأموال…
حسناً، يبدو أننا وصلنا في الوقت المناسب.
مرحباً يا صغير. هل تعطيني من هذه؟
شكراً.
كيف علقت في مهمة الحضانة؟
لا تتورط مع "شيلي" يا رجل.
صدقني. أبق قضيبك أبعد ما يمكن عنها.
سوف تقضي عليك.
تسرّني عودتك يا رجل.
- كعكة.
- "نيد".
- دع كعكات الصبي وشأنها.
- لم يتحكم بالكرة!
هذا جيد يا رجل.
لعبة رائعة.
أترى؟ الرقم 10. هذا ابني "جايك" هناك.
أجل. رأيته.
كيف هو أداؤهم هذا الموسم؟
هل تمزح؟ فازوا 3-0.
فازوا في المباراة الأخيرة بـ3 أهداف.
إنه أفضل خط دفاع رأيته منذ سنوات.
اسمع…
أما زلت ترى ابن "ويسلر"؟
لماذا؟
حاولت البحث عنه وعن والده
ولم أجد أياً منهما.
يا رجل، عليك أن تنسى هذا الأمر.
كان عليك أن توسع ابنه ضرباً أيضاً.
لا.
هو الذي كان يتباهى بالأموال
التي حصل عليها والده.
مع أنه لم يكن يوجد شيء هناك.
ولم سجنوك؟
لم يمت والده، أليس كذلك؟ كان بخير.
كان محظوظاً لأنك استخدمت
مضرباً من الألمنيوم وليس الخشب.
وإلا، لكان ميتاً.
لقد قضيت عقوبتك يا "بالمر"
ولا تدين بشيء لأحد.
بعكس "كولز".
تركك في ذاك الموقف لتبدو غبياً.
لن أتفوه بالهراء.
إن أردت أن تغضب من أحد ما،
يجب أن تغضب منه.
هذه تمريرة. "جايك ريد"…
حسناً!
ماذا قلت لك؟ إنه مثل أبيه اللعين!
سيداتي وسادتي، مشجعات "هاني بيلز"!
مشجعات "هاني بيلز".
نحن فريق "ريفرسايد"!
هيا الآن. ادخل وأغلق الباب خلفي.
إلى أين تذهب؟
لا تقلق. هذه أمور بالغين.
لم لا يمكنني مرافقتك؟
لأنني قلت إنه لا يمكنك.
الجزء المفضل لديّ كان مشجعات "هاني بيلز".
كانت أمي من المشجعات.
أنا متأكد من ذلك.
والآن، أغلق الباب.
أقفله.
لا، كان اسمها "بابا جين"…
وكانت من "هافانا"، "ألاباما"…
- مهلاً. أكان اسمها "بابا جين"؟
- تعالي يا قطة!
كانت ستأتي،
وكنت سأعطيها كحول جدتي.
- مرحباً يا "سيبز".
- مرحباً يا "جايك".
- مرحباً.
- حركة مدهشة!
فوز عظيم يا فتيان!
مرحباً يا "جايك"!
- أبقى "طومي" الخط متماسكاً. أجل.
- أحسنتم صنعاً وأبدعتم.
- "جايك"!
- نفعل ما نبرع فيه.
- أفضل مباراة لعبتموها.
- مرحباً.
هل أصبحت نجم كرة قدم كبير جداً
بحيث لا تسلم على والدك؟
لنخرج من هنا. إنه ثمل.
سأذهب وأحضر جعة. "جايك".
مرحباً يا "بالمر". انظر من هنا.
إنه مديرك "سيبز".
أحضر لي جعة إلى هنا.
كيف هو أداء صديقي "بالمر" في العمل؟
هل يعاملك بشكل جيد؟
إنه بخير يا "داريل".
آسف. هل أزعجك؟
أحاول أن أشرب كأساً هنا…
بسلام.
أجل، إن أردت السلام،
أقترح أن تجد حانة لعينة أخرى.
أين جعتي بحق الجحيم؟
- أنا سأذهب.
- حسناً.
يا "داريل". تعال. أحضرنا لك جعة.
- تعال. لنلعب البلياردو.
- حسناً.
- أجل، لنلعب.
- لنلعب البلياردو.
- حسناً.
- "كولز"، أحضر أغراضنا.
صباح الخير. اصح.
أتوق للذهاب للعب البولينغ.
- ماذا تفعل بهذه؟
- هذه لك.
اذهب وارتد ملابسك.
"لعبة بولينغ خيرية
لمساعدة المتضررين من الإعصار"
نعم!
- حسناً.
جيد جداً.
يا إلهي! أحسنت!
أحسنت يا "سامي".
تعجبني هذه الحركات الراقصة.
انتهيت.
هل لي ببعض المال للألعاب الإلكترونية؟
شكراً.
وسنغادر بعد 10 دقائق.
حسناً.
هل اقتنيت واحداً من هذه بعد؟
لا. ما زال الهاتف على الجدار يعمل.
إذاً، ظهير ربعي في "ريفرسايد".
أجل. أيام المجد.
ثم ارتدت جامعة "لويزيانا".
ماذا؟ ما هذا التعبير على وجهك؟
أنا معجبة بفريق "بولدوغز" سراً.
هل ارتدت جامعة "جورجيا"؟
هيا يا "دوغز"! هاجموهم!
لا. لا يمكنك أن تقولي هذا هنا.
أنت أول شخص أخبره.
وإن أخبرت أحداً، فسأنكر الأمر.
سرك بأمان.
شكراً.
ارتدت جامعة "لويزيانا" لسنة وحسب ثم…
ثم حصلت على تعليم من نوع آخر.
أجل، سمعت بالأمر.
يحب الناس الثرثرة.
أعرف ذلك.
والآن، العودة إلى هنا، هذا…
أجل! جائزة أخرى!
كيف انتهى بك الأمر هنا؟
كنت في مؤسسة أخرى.
مؤسسة الزواج.
أجل، كنت متزوجة وأعيش في "أتلانتا".
التقينا في الجامعة وتزوجنا بعدها بقليل.
لم تنجح علاقتنا.
حين أصبح طلاقنا رسمياً،
أردت أن أكون قريبة من عائلتي.
ويعيش قريب لي هنا في "سيلفين" لذا…
انتقلت إلى هنا.
أتعلم؟ أحياناً، أجل، قد يكون الأمر جدّ…
ريفيّ!
يجب غسل مستوعبات النفايات.
أخرجها إلى الخلف وستجد خرطوماً. امسحها.
حاضر يا سيدي.
اسمع، كان "داريل" حقيراً في الثانوية.
ولم يتغير كثيراً.
أنا شخصياً لا أمضي الوقت مع حقيرين.
نعم يا سيدي.
"سام".
- تعال وكلّمني قليلاً.
- حسناً.
رأيت أن السيد "بالمر" أوصلك إلى المدرسة
صباح اليوم.
- هل يقلك دائماً؟
- نعم يا سيدي.
وهو يعيش في جوار منزلك، أليس كذلك؟
بيته بالقرب من مقطورة أمي.
وهل يعاملك بلطف دائماً؟
نعم يا سيدي.
وهل كل شيء على ما يُرام؟
يا "سام"، إن لم تكن الأمور جيدة،
يمكنك أن تخبرني، أياً كان الخطب.
لا بأس يا بنيّ. أخبرني.
رائحة أنفاسك كريهة.
حسناً. تابع اللعب.
اغسل.
هيا. ارتد ملابسك. لا يمكنني أن أتأخر.
أراك بعد أسبوعين.
حظاً موفقاً.
إلى اللقاء.
هل تحب المثلجات بجعة الجذور؟
لا أعرف. لم أتذوقها من قبل.
ماذا؟ ألم تتذوقها قط؟
هيا يا رجل.
إذاً؟
الروعة في كوبة!
لم ذهبت لرؤية ذاك الرجل أساساً؟
لأنني فعلت شيئاً سيئاً
وعليه أن يتفقّد أحوالي
ليحرص على أن أحسن التصرف الآن.
ماذا فعلت؟
لم أكن شخصاً لطيفاً.
آذيت شخصاً.
وسرقت المال وأشياء كثيرة أخرى لا تعود لي.
سرقت أمي المال مرة
لكنها لم تذهب لرؤية ذاك الرجل قط.
بعض الناس يُكشف أمرهم وبعضهم لا.
وأنا كُشف أمري.
قالت أمي إنها اضطُرت للسرقة لأننا فقيران.
الكثير من الناس فقراء ولا يسرقون.
أنت سرقت.
صحيح، سرقت. وليتني لم أفعل.
أنا أيضاً سرقت.
حقاً؟
أتظن أن ذاك الشخص يفتقد ما أخذته؟
أعرف أنها تفعل. فقد بكت في الصف.
سألت الآنسة "ماغي" إن رأى أحد الغرض
وقلت إنني لم أفعل.
وكذبت أيضاً.
أتظن أن تلك الفتاة الصغيرة ستشعر بتحسن
إن استرجعت ما سرقته؟
أجل، أظن أنني سأشعر بتحسن أيضاً.
متأكد من أنها ستكون ممتنة.
سرقت من السيدة "فيفيان" أيضاً
لكن لا يمكنني أن أعيد لها ما سرقته.
حقاً؟
كنت جائعاً.
لا بأس.
لكنني أراهن بأنك لو طلبت أي شيء في الدنيا
من السيدة "فيفيان"،
كانت ستساعدك.
ما رأيك؟
أجل، أظن أنها كانت لتفعل.
أنا أيضاً.
لن تفقد صوابك الآن بعد كل هذا السكر، صحيح؟
حسناً، رتّبت الغطاء.
هذا مريح أكثر من الأريكة.
لأنه سرير.
"بالمر"؟
نعم؟
لا شيء.
ليلة سعيدة يا "سام".
ليلة سعيدة.
أتظن أن علينا أن نضع شيئاً آخر فيها اليوم؟
حسناً.
أحضر الخبز وكيساً بلاستيكياً.
ارمه على الطاولة.
اجلس.
حسناً.
الآن، لا يعرف الكثيرون هذا.
حين كنت في سنك،
فزت بمسابقة الولاية
لصنع السندويشات لـ3 سنوات متتالية.
لا توجد مسابقة لصنع السندويشات في الولاية.
لا؟ وكيف فزت إذاً؟
يكمن السر في توزيع الخردل بالتساوي
على قطعتي الخبز.
يحب الحكام ذلك.
أنت تكذب.
هل تتهمني بالكذب؟
في الواقع، أجل.
أجل، هذا صحيح.
أسد لي خدمة، اتفقنا؟
يمكنك أن تتناول الكعك
لكنك ستأكل السندويش أولاً.
حسناً.
أحسنت. لنفعلها.
صباح الخير يا "سام".
مرحباً يا سيد "سيبز".
أتيت باكراً.
من يصل باكراً يفز.
"يا (سام)
سنة حلوة يا جميل"
أحسنت.
تبقت واحدة!
انفخها!
أحسنت.
آمل أن تعجبك.
قيثارة! لكنني لا أجيد العزف عليها.
تُسمى "أكلال" وسأريك كيف تعزف عليها.
تفضل.
هكذا.
هذه العلامات الموسيقية.
سي، مي، صول، دو.
وما تريد أن تغنيه هو…
"كلبي مصاب بالبراغيث"
- ما رأيك بها؟
- رائع.
جرّب.
"كلبي مصاب بالبراغيث"
هذا جيد جداً!
- شكراً.
- كلبي مصاب بالبراغيث فعلاً.
تسرّني معرفة ذلك.
جرّب مجدداً. لنرى إن يمكننا أن نغني معاً.
"كلبي مصاب بالبراغيث
كلبي مصاب بالبراغيث
"كلبي مصاب بالبراغيث"
- كان هذا خطأً.
- أجل.
هل هذا أنت؟
- كم كنت ظريفاً.
حسناً.
هل ربتك "فيفيان" بمفردها؟
مات أبي حين كنت في الثانوية.
وهي اعتنت بي.
ماذا عن أمك؟
رحلت حين كنت في الـ5.
كانت "فيفيان" بمنزلة أمي.
تلقيت الكثير من البريد.
أجل، أعرف.
تعرف أن عليك أن تفتحها، صحيح؟
لماذا؟ لن تحتوي على شيء جيد.
إن أردت، يمكنني…
يمكنني مساعدتك في البعض منها.
لا، ليس عليك فعل ذلك.
أعرف أنه ليس عليّ فعل ذلك، لكن…
قد تجد فيها بطاقات خصومات جيدة.
يا إلهي!
مهلاً، كن حذراً في هذا.
حسناً، هذا خصم بقيمة 12,61 دولاراً.
حسناً.
هذه 13 دولاراً ويمكنك أن تحتفظي بالفكة.
شكراً.
- هل نفتح رسالة المحامي؟
- أجل.
حسناً.
ماذا فيها؟
إنها عن وصية "فيفيان".
يريدك المحامي أن تتصل به بأسرع ما يمكن.
أهذا كل شيء؟
حسناً.
هل أنت "إيدي بالمر"؟
هل كنت على علم بوصية "فيفيان"؟
لا.
بحسب وصية جدتك،
يجب أن يُعرض بيتها والأرض للبيع،
وتُقدم أموال البيع
إلى كنيسة "قديسي المسيح".
لكنها تركت أيضاً تعليمات
بأن تحصل على 5000 دولار.
مهلاً. لقد…
ستقدّم البيت للكنيسة؟
هل هذه رغبتها؟
أخشى ذلك.
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
متى يجب أن أخلي البيت؟
حين يُباع البيت،
سيكون أمامك 30 يوماً لتخلي المكان.
حسناً، أمستعدتان؟ ميلا إلى اليمين.
استديرا يساراً.
- هكذا وليس…
- هكذا؟
حسناً؟ افعلا… أجل.
يا "سام". لم تتصرف كفتاة؟
لا أعرف.
أنا أعرف. لأنك مثليّ.
توقف يا "توبي".
لا بد أنه سيتنكر بزيّ جنية في "هالوين".
ماذا ستفعل في هذا الشأن؟
لا شيء.
اذهب إلى الصف يا "سام".
ابتعدوا من هنا.
إن لمست ذاك الصبي مجدداً، فسأكسر ذراعك.
مفهوم؟
اذهب.
وتذكروا، إن أردتم أن تصبحوا أعضاء
في نادي "بينيلوي" للأميرات الطائرات،
ما عليكم سوى أن تراسلونا.
وسنرسل لكم شهادة عضوية.
أحب الأعضاء الجدد.
قالت الأميرة "بينيلوبي"
إننا إن بعثنا رسالة إلى البرنامج،
يمكننا الانضمام إلى ناديهن.
وسيعطوننا شهادة.
حسناً، لنعد!
هل يمكنك أن تكتب لي رسالة؟
اسمع.
هناك أمور في هذه الدنيا يمكنك أن تكونها،
وأمور لا يمكنك أن تكونها.
- مستعدات للمغامرة.
- حسناً؟
كم فتى ترى في هذا البرنامج؟
- لا يوجد فتيان.
- وإلام يشير ذلك؟
- إلى أنني سأكون الأول.
- ها نحن.
بهارج! مرحى بالبهارج!
"جيما" و"ليلي"، تعاليا.
انظر! الزي موجود.
هل يمكنني أن أحصل عليه؟
ما رأيك بزي الأمير "بيتر" أو زي قرصان؟
لا أريد أن أكون قرصاناً.
أريد أن أكون الأميرة "بينيلوبي".
لا يمكنك أن تتنكر كأميرة، فاختر شيئاً آخر.
لماذا؟ "إيميلي" ستتنكر بزي أميرة.
- "إيميلي" فتاة.
- وإن يكن؟
تعال. انظر إليّ.
بعض الأزياء للفتيات وبعضها للفتيان.
لا أقصد أنه لا يمكنك أن ترتديها،
بل يمكنك ذلك.
لكن الأطفال لؤماء.
خاصة حين يرون شيئاً لم يعتادوا رؤيته.
يتوقعون أن يروا فتاة في هذا الزيّ.
مثل صديقتك "إيميلي".
يجب أن يصنعوا منها للفتيان.
هناك أزياء للفتيان.
مثل زي الأمير "بيتر".
هل أنت مستعد لـ"هالوين"؟
أجل، أنا متحمس جداً.
استمتع بوقتك.
"إيدي بالمر". مرحباً. يا "سام".
هل ما زلت تعتني بهذا الصبي؟
لا يحق لك أن تعتني بأي طفل.
أنت مجرد مجرم.
تعال يا "سام".
أتعلمين؟
"بالمر" يزور ذاك الرجل وهو يقوم بعمل جيد.
لذا يمكنك أن تهتمي بشؤونك.
تعال.
سأتصل بخدمات رعاية الأطفال.
يا "سام"؟
أنا أقوم بعمل جيد.
بل عمل ممتاز.
تعال.
أتوق لرؤية ما سيرتديه الجميع
في "هالوين" غداً.
المجموعة 3، أحضروا حقائبكم.
إلى اللقاء يا عزيزتي.
يا "سام"،
هل لديك زي تنكري للـ"هالوين" غداً؟
زيّ الأميرة الطائرة "بينيلوبي".
أحضره لي "بالمر".
"بينيلوبي"؟ هذا مثير! حسناً، أتوق لرؤيته.
- إلى اللقاء يا آنسة "ماغي".
- إلى اللقاء.
يا له من زي!
لا يمكنني أن أثبته على رأسي.
تعال.
ها أنت. آمل أن يكفي ذلك.
أنا أيضاً. شكراً.
على الرحب يا صغيري.
دعيني أخمن. زهري أو بنفسجي.
لا يمكنك أن تختاري.
أنا راعي البقر الأميرة الطائرة.
لنركب. هيا!
"سامانتا" ترتدي زي فتيات.
لا بد أنها ترتدي سروالاً داخلياً للفتيات.
عفواً أيها الطلاب.
هل تعرفون أين الآنسة "ماغي"؟
- أنت هناك.
- لا.
لا، لست أنا. أنا المدير "فوربز".
وهذا شارب مزيف.
إنه شارب حقيقي. نما لي في الصباح.
لا!
لا بد أن الآنسة "ماغي" تسللت من المدرسة،
لأن اليوم، سيهتم المدير "فوربز" بصفكم.
- لا.
- بلى. في الحقيقة،
هذا هو الهدف من عيد "هالوين"
أو أي يوم آخر في السنة.
يمكنكم أن تكونوا من تريدون.
أنا راعي بقر.
هل هذا رائد فضاء؟
ولدينا ساحرة.
وهذه…
تبدو كأميرة طائرة. أجل، صحيح.
وهذه أميرة أخرى.
وأميرة أخرى.
ألا يبدو الجميع رائعين اليوم؟
- خدعة أو حلوى؟
- لديّ بعض الحلوى.
- تفضل.
- شكراً.
هذه المفضلة لديّ.
- بيتك جميل.
- شكراً.
ما هو زيك التنكري لـ"هالوين"؟
- أنا؟
- أجل.
أنا عامل نظافة.
هل تريد مساعدتي؟
يكفي سكاكر يا "سام".
- كان هذا جيداً.
- جيد.
- كيف حاله؟
- إنه يشاهد التلفاز في الداخل.
يحب التلفاز كثيراً.
- نخبك.
كان يومه جيداً جداً في المدرسة اليوم.
هذا جيد.
أظن أنه استمتع بوقته فعلاً.
أنا مسرورة لأنكما أتيتما للعشاء.
أنا أيضاً.
أريد أن أسألك شيئاً.
حسناً.
لم دخلت السجن؟
إنها قصة طويلة.
لا أعرف. لست أفهم.
إنه سؤال عادل.
كانت الأمور تسير بشكل جيد
في جامعة "لويزيانا".
إلى أن تلقيت ضربة قوية في إحدى المباريات
وتأذيت كثيراً.
خضعت لعدة جراحات
وكانت هذه نهاية مسيرتي في كرة القدم،
ونهاية الجامعة.
عدت إلى بلدتي وبدأت بتناول الحبوب.
وقمت بأمور أخرى.
كنت أدخل السجن لليلة،
وأقسم ألّا أعيد الكرّة.
وكان هناك شاب ثري.
كان يتحدث دائماً وبلا توقف
ويتباهى بكمية المال
التي يبقيها والده في الخزنة في البيت.
في إحدى الليالي، اقتحمت منزله مع الشبّان.
لم يكن يُفترض وجود أحد في البيت.
لكن عاد والده إلى البيت.
وكان يحمل مسدساً.
ضربته حتى كدت أقتله.
ثم وجدت نفسي في السجن.
ألم تكن بمفردك؟
لا يهم. فعلت ما فعلته.
أجل.
لكن انظر إلى ما فعلته اليوم.
لقد نام.
هل أنت متعب؟
لا.
ينام نوماً عميقاً جداً.
كان هذا ممتعاً.
- حسناً.
أراك في المدرسة إذاً.
- ليلة سعيدة.
ما زلت أنظر.
حسناً، سأمهلكم بضع دقائق أخرى.
ولا بأس إن ارتكبتم خطأً.
"سام"، هل تريد أن تأتي لحفلة شاي أخرى؟
هل يمكننا أن نتنكر؟
طبعاً.
- موافق.
- أجل.
ماذا سنفعل؟ مرحباً يا "إيدي".
مرحباً، إنهما متحمسان جداً.
اسمع. لا داعي للعجلة.
تعال حين تكون مستعداً، اتفقنا؟
و"داريل" سيأتي أيضاً.
يمكننا أن نشرب الجعة معاً.
- سلّمي على "طومي".
- سأفعل. سنستمتع بوقتنا.
- وداعًا يا "بالمر".
- وداعاً يا صديقي.
"كيف تصبح وصياً قانونياً"
"مختصو قانون الأطفال
خدمات قانونية ومعلومات"
"قانون الوصاية في (لويزيانا)"
هل أساعدك؟
كيف يعمل مكيف الهواء؟
ستوقعني في مشكلة.
حقاً؟
"للبيع - (أليكس سالازار)"
- يجب أن أذهب.
- لا، لا تذهبي.
بلى، يجب أن أذهب.
اسمعي.
هل تساعدينني في شيء؟
- أجل.
- تعالي.
لا أعرف. هذه الأمور كلها.
هل تعرفين أحداً قد يستخدمها؟
أظن أن جدتي كانت لتحب ذلك.
أجل، طبعاً أعرف أحداً.
"سام"!
- مرحباً يا صديقي. ماذا…
- ماذا حصل لك؟
- "إيدي"، أنا فعلاً…
- ماذا يجري بحق الجحيم؟
لا أعرف. تركته قليلاً.
كانا يلبسان أزياء تنكرية.
وحين عدت، كان وجهه ملطخاً بمستحضرات التبرج
وكان يبكي.
لا أعرف ماذا حصل. أنا آسفة.
لا بأس يا عزيزي.
اسمع يا صديقي. اسمع.
هل ستخبرنا أنا والآنسة "ماغي" بما جرى؟
اسمع. لا بأس.
هل هم الأطفال أنفسهم الذين يزعجونك؟
هل كانوا موجودين؟
أصغ إليّ يا بنيّ.
أعرف أنك لا تريد أن تسمع هذا،
لكن أحياناً، يجب أن تدافع عن نفسك.
"إيدي".
كانوا أكبر مني.
أعرف يا بنيّ لكن إن لم تدافع عن نفسك الآن،
فلن يتركك هؤلاء الأطفال وشأنك أبداً.
"إيدي".
لم يكونوا أطفالاً.
ماذا تعني؟
حسناً، انظر إليّ، اتفقنا؟
من فعل هذا بك يا "سام"؟
لا بأس. يمكنك أن تخبرنا.
والد "توبي".
ماذا؟
والد "توبي". صديقك "داريل" هو الفاعل.
مهلاً يا "إيدي".
"إيدي". مهلاً يا "إيدي". إلى أين تذهب؟
"إيدي"، لا تذهب…
اسمع. كان يرتدي فستاناً
ولقد لقّنت المثليّ الصغير…
"بالمر"، لا! ماذا تفعل؟
توقف!
- "إيدي"!
- "بالمر"!
- "إيدي"! مهلاً!
- ابتعدوا عني!
- "إيدي"!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ أنا…
- اهدأ يا رجل!
- "بالمر"…
أتجد هذا طريفاً يا "كولز"؟
أن ترى رجلاً بالغاً يثبت صبياً صغيراً
ويجعله يبكي فيما يضع له التبرج؟
- لم أكن… لم أكن موجوداً…
- تباً لك!
- جرى الأمر في بيتك.
- لم أكن موجوداً!
لنوضح شيئاً.
إن أتى والدك لرؤيتي،
فلن تفلت من العقاب هذه المرة.
صدق ما أقوله.
12 سنة لعينة!
إلام تنظرون؟ انتهى العرض.
- اللعنة!
- هيا! لنذهب.
- انهض.
- رباه يا "نيد".
هيا.
- هل هو بخير؟
- بحق السماء!
ماذا ستفعل؟
هل ستضرب كل من يتنمر له؟
لا، من هم فوق الـ30 من العمر وحسب.
هناك وسائل أخرى لمعالجة المشاكل.
- هل ستتورط في مشكلة؟
- "داريل" لن يقدم شكوى.
لحسن حظك.
بكى "سام" حتى غفا،
كان يسأل عنك.
اسمعي، أنا…
أحضرت لك هذه.
"سام"، أصغ إليّ.
ما فعله بك "داريل" كان خطأً.
تعرف ذلك، أليس كذلك؟
لم ترتكب أي سوء.
هل تفهمني؟
- حسناً.
- إطلاقاً.
هل تسمعني يا بنيّ؟
نعم.
حسناً.
اسمع، لديّ فكرة.
تعال.
حسناً، هذا ما كتبناه حتى الآن.
"إلى نادي الأميرة الطائرة (بينيلوبي)…"
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
"اسمي (سام)
وأريد أن أكون عضواً في النادي."
أخبرهن كم أحب البرنامج
وأنني أشاهده كل يوم.
"أشاهد برنامجكن و…"
أعشقه…
"أكثر من أي شيء في الدنيا."
حسناً.
ما عليك سوى أن توقع اسمك هنا.
وتصبح جاهزة لنرسلها.
مرحباً يا "سامي".
مرحباً يا عزيزي.
ألن تعانق أمك؟ هيا.
مرحباً يا أمي.
يا إلهي! اشتقت إليك كثيراً.
انظر إلى حالك. مرحباً.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
أجل، أنا بخير.
سمعت عن السيدة "فيفيان".
أنا آسفة.
كانت امرأة صالحة. لقد أحببتها.
"سامي"، أظن أن الوقت حان لنعود إلى البيت.
هل تحضر أغراضك؟
- هل سنعود إلى البيت؟
- نعم.
- لا تنس هذه.
- لن أنساها.
اسمع.
استمتعنا بوقتنا.
ويمكنك أن تزورني حين تريد.
حسناً.
سأحضر ما تبقى من أغراضك.
شكراً يا "بالمر".
من أين أحضرت هذه؟
هذه ليست لك.
أهداني إياها "بالمر" في عيد ميلادي.
اسمع، خمّن ماذا.
أحضرت لك أفضل هدية على الإطلاق.
أفضل شيء في العالم.
وسافرت بعيداً لأحضرها، بعيداً جداً.
ولاحقت قوس قزح لأجلك.
- حقاً؟
- نعم.
وهي جميلة.
أنا متحمسة لأعطيك إياها.
حسناً يا صغير.
انتقلت للعيش هنا فعلاً، أليس كذلك؟
- لقد غبت لفترة طويلة.
- أجل.
هيا، لنذهب.
"سام"، قلت إن علينا الذهاب. هيا.
هيا.
أشكرك على رعايتك له في غيابي.
لنذهب فتأخذ هديتك. هيا.
لنذهب إلى البيت.
أريد الاستحمام.
مرحباً. هل "سام" بخير؟
عادت "شيلي".
حقاً؟
ولم تبد بخير.
بدت مريضة.
أنا واثقة بأنه سيعود في الغد.
آمل ذلك.
- اسمع…
- سوف…
- سأعود…
- أجل، لا. سأدعك تعودين.
مرحباً.
أين علبة غدائك؟
"جيري" رماها.
حقاً؟ لم فعل ذلك؟
قالت إن أمي تربيني لأكون مثلياً،
وهو لن يعيش مع طفل مثليّ.
ما معنى "مثليّ"؟
يظن البعض أن هذا يعني أنك مختلف.
هل أنت مثليّ؟
لا شك أنني مختلف.
اسمع.
أتعلم ما نحن أيضاً؟
نحن وسيمان.
لا، لا تضحك. كلانا شابان وسيمان.
وهذا يخيف الناس، بل يرعبهم.
ثم، لا تثق أبداً برجل
شعره طويل من الخلف وحسب.
لماذا؟
لأن هذا مقزز. هيا، سأقلك إلى المدرسة.
شكراً يا "بالمر".
ما رأيك بأن أصطحبك بعد المدرسة
لتناول المثلجات بجعة الجذور؟
لا أستطيع. عليّ أن أساعد أمي.
- لماذا؟
- لأننا سننتقل إلى بيت "جيري".
سيكون عليّ الذهاب إلى مدرسة أخرى.
إذاً سيكون عليّ أن أزورك.
أتعدني؟
أعدك يا صغير.
هيا. أسرع. بحق السماء!
أنت مثل أمك. يا لكليكما!
أجل.
أحب هذا التعليق.
أنت تستعجلني دائماً. لا تستعجلني!
…إياك أن تلمسني!
ابتعد عني!
اهدئي بحق الجحيم، اتفقنا؟
هذا ليس خطئي.
- ابتعد عني بحق الجحيم!
- سآتي إلى هنا، سأستمع وحسب.
- مهلاً.
- ليست المرة الأولى.
مهلاً.
ما كان هذا؟
ماذا يجري بحق الجحيم؟ أين "سام"؟
- أين هو؟
- لقد رحل. ليس هنا.
الشرطة اللعينة، لقد…
أخذته خدمات رعاية الأطفال.
يا لك من أم فظيعة!
"وزارة الصحة والخدمات - قسم الأطفال"
ستُعقد جلسة بحضور أمه
في محكمة العائلات يوم الاثنين.
سيقرر القاضي حينها
إن كان "سام" سيُوضع في منزل رعاية
أو سيُعاد إلى أمه.
بالعادة، نحاول أن نجد أقارب
لمنحهم وصاية مؤقتة.
أريدك أن تملأ هذه الاستمارة.
لديّ سجل إجرامي.
هل أنت حالياً تحت إطلاق سراح مشروط؟
آسفة. لن يوافقوا على منحك رخصة رعاية مؤقتة
إن كنت تحت إطلاق سراح مشروط.
هل يمكنني أن أراه؟
- لا.
- لا بد أنه خائف يا سيدتي.
- إن رأى وجهاً مألوفاً…
- أتفهّم قلقك يا سيدي.
لكن لا يمكن ذلك إن لم تكن أحد والديه
أو فرداً من عائلته أو وصياً قانونياً.
يُحتمل أن يقوم القاضي باستثناء.
لكن هذا مستبعد.
ماذا تريد؟
أين "جيري"؟
لا أعرف. أنت أخبريني.
اسمع. هل تعطيني سيجارة؟
شكراً.
لم أنت هنا؟
ما هذه؟
استمارة وصاية قانونية؟
ستسلمين رعاية "سام" إليّ.
لم قد أفعل ذلك بحق الجحيم؟
لأنك إن لم تقلعي عن إدمانك،
فلا أتوقع أن تعيده المحكمة إليك.
أريدك أن تغادر منزلي.
خذيه.
أتظن أنك تستطيع شراء ابني؟
لا.
- أتظن أنك أفضل مني؟
- لا.
بل تعتقد ذلك.
أتظن لأنك ضاجعتني…
فإنك والده؟
لست والده اللعين!
ولست أفضل مني.
- ولا أريد مالك.
- لا أظن أنني أفضل منك.
- بلى.
- اسمعي، لا أظن أنني أفضل منك.
ربما أنا أوفر حظاً هذه المرة.
لكن إن أصابك مكروه…
فسيأخذون "سام" ويضعونه حيث يريدون.
- لا.
- وكلانا نعرف…
- …أنه ليس مثل بقية الفتيان.
سيعيدون "سامي" إليّ.
أنا و"سامي" سنكون بخير. اتفقنا؟
سنترك هذه البلدة الحقيرة وأنا…
سأقلع عن إدماني.
سأفعلها، أتفهمني؟
اسمع! سأشتري لنا منزلاً كبيراً.
سأريك، وسترى أنني… أستطيع فعلها.
يمكنني…
- خذي المال، أرجوك.
- لا.
- "شيلي"، أصغي إليّ.
- لا تنظر إليّ بهذه الطريقة.
- أرجوك.
- لا.
لا تنظر إليّ بهذه الطريقة.
لا تنظر إليّ.
اخرج من منزلي.
اخرج من منزلي!
اخرج من منزلي بحق الجحيم!
أعتذر على مجيئي فجأة.
تفضل معي يا سيد "بالمر".
يا سيد "بالمر"، يبدو أنك تسير
في الاتجاه الصحيح وتبلي جيداً.
وربما حين ترتب مسألة مسكنك،
ولا تعود تحت إطلاق سراح مشروط…
يمكنك التقدم بطلب رخصة رعاية مجدداً.
أرجوك.
فعلت ما فعلته حين كنت أصغر سناً.
ونلت عقابي ولست…
لا ألوم أحداً يا حضرة القاضية.
لكن في الحقيقة،
لم أشعر بأنني مفيد في أي شيء منذ وقت طويل،
إلى أن قابلت "سام".
قراري هو أن يبقى الصبي في عهدة الولاية.
سيُوضع في بيت رعاية مسجل
إلى أن تصبح أمه في حالة جيدة
تسمح لها باستعادة الوصاية عليه.
يا حضرة القاضية، إنها مدمنة مخدرات.
هذا لن يحدث.
لكنني أعتذر حالياً.
يجب أن أرفض طلبك للحصول على وصاية مؤقتة.
لا تفعلي هذا.
أعرف ماهية الشعور بأنه يتم التخلي عنك.
لا يمكنني التخلي عن هذا الصبي.
لن أتخلى عن هذا الصبي.
أعدك…
لن يقلق أي أحد بشأن "سام" مجدداً.
سأعتني به خير عناية.
سأعتني به جيداً.
آسفة. هذا قراري.
عفواً يا سيدتي.
- يُفترض بي أن أكون هنا. مهلاً، وصلت.
- لا يمكنك الدخول.
سيدي، ارفع يديك عني. لقد وصلت.
- أعتذر على التأخير. أنا…
- آسف يا حضرة القاضية.
- ماذا يفعل هنا؟
- عفواً.
أنا أم "سام".
- لا تقتربي من الحاجز، رجاءً.
- سيدتي، آسفة يا سيدتي. لا.
يا حضرة القاضية، أعتذر على التأخير.
لكنني وصلت.
سيدتي، رجال الشرطة…
لم يتحدثوا إلى "سام" حتى، اتفقنا؟
أتوا إلى منزلي ببساطة وأخذوا ابني مني.
ولم يخبروني السبب.
يا سيدة "بورديت"،
تم التقدم بشكوى إساءة وإهمال
إلى خدمات حماية الأطفال.
ووُصفت بأنك عنيفة ومضطربة.
هذا غير صحيح. لا يا سيدتي.
مضطربة، نعم. كنت مضطربة. أعترف بذلك.
واجهت مشاكل صحية مؤخراً.
لا أحاول أن أنكر ذلك.
اسمعي، لا أعرف ما المذكور في أوراقك
ولا ما قالوه، هو أو سواه.
لكنني لم أسئ إلى ابني قط.
لم أرفع صوتي في وجه "سام" حتى.
يا سيدتي، ليس صبياً تعيساً.
- سيدة "بورديت"، أتفهّم ذلك.
- سأفعل كل ما تريدينه.
ماذا؟ أتريدين أن تفحصي بولي؟
لا بأس. افحصيه.
أتوسل إليك.
أرجوك ألّا ترسلي ابني ليعيش مع غرباء.
يجب أن يكون مع أمه.
أرجوك.
هل أنت بخير؟
"سام"؟
يا "سامي". تعال يا صغيري.
اسمع. هناك المزيد من الأغراض
لنضعها في السيارة. هيا.
سئمت هراءك اللعين!
اللعنة عليك! أنت مجدداً؟
كم مرة يجب أن أقول لك
أن تكفّي عن هذه الأمور اللعينة؟
لقد سئمتك!
سأحرق هذه المقطورة.
وستتشرّدين أنت وهذا الطفل المثليّ
في الشارع.
سيعمل في دعارة المثليين بحلول عيد الميلاد.
سئمت هراءك اللعين.
أيتها العاهرة الكاذبة اللعينة!
هيا! قوليها!
- ما خطبك بحق الجحيم؟
- أمي!
ابتعد عن أمي!
- ابتعد عني!
- أمي!
- أبعدي الطفل اللعين عني. هيا!
- لا تؤذه، أرجوك!
- ابتعد عني يا حقير!
- أرجوك!
أهذا ما تريدينه؟ سأخبرك أين سأضع…
- لا! مهلاً!
- ماذا؟
يا إلهي!
لقد رميت "جيري" بعيداً.
لقد طار بحق الجحيم!
لم أر هذا يصيبه من قبل.
- هيا يا "سام". تعال.
- لقد طار!
مهلاً.
مهلاً. إلى أين تأخذ ابني؟
مهلاً! أيها السافل!
اسمع! ستكون الأمور على ما يُرام. اتفقنا؟
- حسناً.
- اتفقنا؟
حسناً.
ابق هنا يا "سام". اتفقنا؟
هل يمكنني استخدام الهاتف؟
شكراً.
مرحباً؟
هذا أنا.
- أخذت "سام".
- يا إلهي!
"إيدي"، اتصلت "شيلي" بالشرطة.
إنهم يبحثون عنك.
يجب أن تعيده.
لا يمكنني ذلك. لن أعيده إلى هناك.
- "إيدي"، هذا خطف.
- ليست بصحة عقلية سليمة.
ربما، لكن إلى أين ستذهب؟
هل تريد العودة إلى السجن؟ هل هذا ما تريده؟
إنها أم "سام" يا "إيدي".
أكان هذا جيداً أو سيئاً، صائباً أم لا،
إنها أم "سام".
اتصلي بـ"كولز".
ماذا سنفعل؟
سيكون كل شيء على ما يُرام. اتفقنا؟
ها هو ابني! "سامي"!
- تراجع.
- لا! مهلاً. "سامي".
- يا إلهي! "سا…"
- مهلاً.
اتركني بحق الجحيم! يا إلهي! لا!
أمسك بها.
- علينا أن نخرج الآن. هيا.
- "سامي"! صغيري!
- أمسك بها. اثبتي.
- "سامي"!
- سأقاضيك.
- اهدئي.
ثبتها على الأرض وأبقها هناك.
- تباً.
- "سامي".
- أنا هادئة! "سامي"، تعال إلى أمك.
- انظر. حالتها ليست جيدة.
- لقد فقدت عقلها كلياً.
- أرجوك يا حبيبي، تعال.
أجل.
سآخذ "سامي" إلى بيت "ماغي".
وسيبقى لديها الآن.
- صغيري.
- اتفقنا؟
أحبك. مرحباً. هل أنت بخير؟
هل أذاك؟ قلقت كثيراً بشأنك.
- آسف جداً. حقاً.
- استدر يا "إيدي".
أخبرني أنك بخير.
ضع يديك خلف ظهرك.
لم تستطع الابتعاد عن المشاكل، أليس كذلك؟
- قلقت أمك بشأنك كثيراً.
- هيا بنا.
يا حبيبي. يا ابني العزيز.
لا تدعه يدخل النظام من جديد.
- لا بأس.
- لا!
لا، "سامي"! لا.
- اتركوه!
- مهلاً. هيا يا "سامي".
- توقف. مهلاً. قلت لك أن تتوقف.
- أبعد يديك القذرتين عن ابني!
- أطلقوا سراحك قبل الأوان.
- أنت تؤلمه.
- هيا يا "سامي".
- لا يا صغيري.
- اتركوه!
- "سامي".
يا صغيري. أحبك.
أنا معك. أمك تحبك. سأعتني بك.
- لا تعتنين بي إطلاقاً.
- أحبك. بلى، أعتني بك.
- لا تعتنين بي أبداً.
- بلى. أنا معك يا حبيبي.
اتركيني.
"بالمر"!
اذهب إلى أمك يا "سام".
- لا بأس.
- "بالمر".
"سام".
"بالمر"!
أنت حر.
قالت "شيلي" إنك أخذت "سام"
لتشتري له ما يأكله.
كانت منتشية جداً ولا تتذكر على ما أظن.
لذا يجب أن نسقط التهم.
ما زال "سام" في بيت "ماغي".
اسمع.
كنت مديناً لك.
أجل، صحيح.
تظن أنني أم فظيعة.
مرحباً يا "سامي".
مرحباً يا صغيري.
مرحباً.
أعرف أنك غاضب مني.
لا بأس.
كنت لأغضب من نفسي أيضاً.
حسناً، أريد أن أكلّمك في موضوع مهم جداً.
أتظن أنه يمكننا فعل ذلك؟
أجل، أيمكنني أن أجلس معك؟
أجل يا أمي.
شكراً.
لقد فكرت في بعض الأمور.
أظن أنه سيكون
من الأفضل أن تعيش مع "بالمر".
إنه رجل صالح.
ويهتم لأمرك كثيراً.
و…
أنا أعاني.
يا عزيزي، أنا أعاني كثيراً الآن.
لكن…
أعطني يديك. هذا…
ليس السبب أنني لا أحبك.
أحبك من كل قلبي.
ما رأيك؟
هل تريد أن تعيش مع "بالمر"؟
أتريده أن يكون والدك؟
- أجل.
تعال وعانقني.
حسناً.
هل أحضرت كل ما تحتاج إليه؟
على ما يبدو.
هل سنتناول العشاء الليلة مع الآنسة "ماغي"؟
أجل. ستعد طبقك المفضل، البركولي.
بركولي؟
أُصلح مكيف الهواء
الخاص بـ"فوربز". سأوصله إليه.
"بالمر".
لديّ شيء يخصك.
مفاتيحك.
أظن أنك استحققتها.
شكراً يا "سيبز".
"جونيور" لا يحب الانتظار. هيا، اذهب.
- إلى اللقاء يا "سام".
- إلى اللقاء يا "إيميلي".
متى ستقيمان حفلة الشاي التالية؟
لا أعرف. أنت أخبرني.
لا أعرف جدول أعمالنا.
هيا. يجب أن نمرّ لإحضار شيء في الطريق.
"مُباع"
يا "سام"؟ تعال.
هذه لك.
"(سام بورديت)"
لم تصلني رسائل بالبريد من قبل.
افتحها لتعرف ما فيها.
"أهلاً بك
في نادي الأميرة الطائرة (بينيلوبي)"
انظر إليها. هذه نجمة ذهبية.
وانظر إلى اسمي. إنه هنا. "سام بورديت" و…
أجل.
اسمع.
تهانيّ.
"النهاية"
ترجمة "موريال ضو"