كيف الأحوال، يا اولاد؟
.مرحبًا (بابي)، تعال هنا
.لديّ أحد أريدك أن تتعرف عليه
.(رولاند ليغراند)
قبضت على هذا الماعز ينقل
.المعلومات إلى رجال الشرطة
.هذا ما يحدث لك عندما تعبث معي
.اخرجا هذا الوغد من هنا
إذًا، ماذا لديك ليّ؟
.إنها عملية سهلة جدًا، كما قلت
هل أخذت حصتك؟
.أجل، بعض من الماسات الكبيرة
.واثق أنّك رجل شجاع جدًا
،إذا حاولت خداعي
.سأقطع خصيتيك
.عشرة آلاف ستكون جيّدة لك
هل استمتعت الليلة؟
ـ اجل
ـ على الاقل أنّك استمتعت
.ربما هذا سوف يسعدكِ
.خذيها
.إنها لكِ
.بعض من الماسات الكبيرة لأجلنا
.أنت مجنون
ـ إلى أين تذهبين؟
ـ (كاستلي) لا يريدني أن أغادر مبكرًا
.(اللعنة على (كاستلي
.لنستمتع
.لا تعبسي في وجهي
.اعرف أنّكِ تريدين ان تستمتعين
.انا أحبّك
.قولي هذا مجددًا
.ببطء
.. أنا
.أحبّك
.اريد منزل
،في الريف
.كالمكان الذي ترعرعت فيه
،يبدو لطيفًا جدًا
.تمتطي فرس صغير
.لنذهب ليوم
كيف سأكسب لقمة
العيش في الريف؟
.ليس هناك شيء لأسرقه
.سنحصل على وظيفة
أنّي جنيت البارحة أكثر مما يجنيه
.معظم الريفيون في العام الواحد
.امهليني ستة أشهر
سأجني مال أكثر مما يجنيه
.كاستلي) والأوغاد الآخرين)
.لا أريد الانتظار ستة أشهر
.جئت لأخذ الإيجار
.حسنًا، أنا قادم
ـ إنه هو
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
.(أنّك رهن الاعتقال لقتل (رولاند ليغراند
عمّ أنت تتحدث؟
.أنّه تعرض للقتل البارحة
.تعرف عليك شاهد
.(القواد (رولاند ليغراند
تعرفه، صحيح؟
ـ أخطأت الرجل، يا صاح. كنت معها طوال الليل
ـ هيّا، لنذهب
ـ حسنًا، دعني ارتدي ملابسي
ـ لا، لا، لا
لدينا بعض الثياب المخططة في
.المركز لأجلك، أيها الوسيم
.هذا هراء
ـ لم أقتل أيّ أحد
ـ لا يمكنكم فعل هذا
ـ كان معي
ـ (نينت)، اهدأي
ـ ليس لديهم دليل
ـ لا أحد يصدق عاهرة
(ـ (نينيت
ـ عودي إلى غرفتك
.صدقًا، سأعود قريبًا
!(ـ (بابي
!ـ لا تقلقي
!(بابي)
!إنه لم يقتل أحد
!لقد كان معي
!ابتعد عن القضبان
لا أصدق إنهم حكموا عليه
.بالسجن المؤبد
.يجب أن تستأنف
استأنف ماذا؟
.نينيت)، إنها تهمة ملفقة)
.جميعهم متورطون
.أريد فقط التركيز على الهروب
.حسنًا
أول شيء سأفعله عندما اعود
هو قتل ذلك الشاهد الكاذب الجرذ
.وأيّ أحد متورط في هذا
ـ أهدأ
ـ يجب مغادرة جميع الزوار
.نينيت)، يجب أن تنسيني)
.لا تقل هذا
.أحبّك
ـ انتهى وقت الزيارة، سيّدتي
(ـ احبّك، (بابي
.هيّا، هيّا
!ـ هيّا، هيّا
!ـ ابعد يديك عني
أنت (بابيلون)، صحيح؟
إنهم تمكنوا منك؟
.لفقوا تهمة لك
.اظن أنّك لص خزنات
.أنا لص اقتحام وسرقة
.(اسمي (جولو
هل لديك مالظ
لا؟
.احصل على بعض المال
.لن تهرب بدونه
.تحرك، تحرك
ـ التالي، تحرك للامام
ـ التالي، هيّا
ـ هيّا، هيّا
ـ التالي
ـ اصطفوا
ـ اذهب إلى النهاية
.هيّا، تحرك
ـ ابقوا في الطابور
ـ اسمع
ـ ربما يمكنني التحدث مع مشرفك
ـ بالطبع
.أيًا كان تقوله
.(لويس ديغا)
.رجل مليونير
قبضوا عليه بتهمة تزوير
.سندات الدفاع
ـ لن يدوم طويلاً
ـ التالي
كل مدان في السجن سيرغب
.بقتله ليحصل على المال الذي يحمله
.التالي
،من الآن فصاعدًا
أنّكم تعودون إلى أصلاحية
."سجن "غيانا الفرنسية
،بعد أكمال عقوبتكم في السجن
ستبقون في أمريكا الجنوبية
كعمال ومستعمرين لفترة تعادل
.فترة عقوبتكم الأصلية
هذا التوسع الفرنسي من
.أجل الصالح العام
،"بالنسبة لـ "فرنسا
.لقد تبرأت منكم
.لقد تخلصت منكم تمامًا
."انسوا "فرنسا
.الآن ارتدوا ثيابكم
هل سنذهب إلى الجحيم؟
.انظر للامام. واصل التحرك
.(سيّد (ديغا
.استئنافك سيكون خلال بضعة أسابيع
.(كن قويًا، (لويس
.احبّك
.أحبّك
.ستعود للديار قبل الكريسماس
.سيّد (ديغا)، هنا
.(انظر هنا، سيّد (ديغا
.تسعة وستون، سبعون
ـ هذا صحيح
ـ تحرك
.هذا يكفي
.اسرع
!(جولو)
.حسنًا، ثنائي
.سأنام في الزاوية
.يبدو وكأن اصبح لـ (ديغا) اصدقاء
جولو)، تأكد من أن لا أحد)
.يأخذ هذه الأرجوحة
.مرحبًا
.حجزت لك مكان بجنبي
.الكثير من الأشخاص هنا يراقبونك
.يمكنني أن أحميك
كل ما أحتاجه هو مال كافِ
.للهروب
.لن يكون رخيص، لكن ستكون بأمان
.العقرب قال هذا للضفدع
.جميعنا عقارب هنا، يا صاح
أظن انّي سأكون أكثر أمانًا
.بالجلوس أمام الحراس
ألّا تتفق في هذا؟
يبدو أنّك من النوع الذي
.يمكنه ان يتأخذ قراره الخاص
.أنّك بارع في الحكم على الناس
.اتمنى لك ليلة سعيدة
.أجل، ولك ايضًا
.اسمع
أنا وأنت يجب أن نتعاون
.للهروب من هنا
،إذا قبضوا عليه أثناء الهروب
.أريدها أن تكون غلطتي لوحدي
!استريحوا الآن
.اعرف أنّك تخفي مالك في احشائك
.الطابق العلوي
.تراجع، تراجع
.تراجع
.اخرجوه من هنا
.بوسع الحيوانات أن تنظف قذارتها
.هيّا، تخلصوا منه
.انتهى العرض
كيف كان نومك البارحة؟
.إنها رائحة الحرية
ماذا، هل سمعت أحدهم
هرب من السجن؟
.فلا يعني إنه لا يمكن فعلها
لديّ صعوبة في رؤية
.الأمل في اليأس
.لهذا السبب أنّي بحاجة لرجل مثلك
.أعدت النظر في عرضك
ابقني حيًا إلى أني
،أخرج من الجزيرة
.سأتعهد بتمويل عملية هروبك
.حسنًا
،وعندما يحين الوقت
.لن ترافقني
.ليس لديّ نية للهروب
.على خلافك، استمتع بكوني حيًا
.تعمل زوجتي على استئنافي
واثق أنّي سأعود للمنزل
.بحلول الكريسماس
.زميل متفائل
.أربعة
.اثنان
!انظر ماذا فعلت بحق الجحيم
!خذ السكين
!هيّا
!ساقتلك
!بخار
!فتحوا البخار
!تبًا لك
.هيّا، هيّا
!تراجعوا
انزعوا ثيابكم واصطفوا، ايتها الحيوانات
.وإلّا سأفتح البخار مجددًا
!انزعوا ثيابكم
.اعطني السكين اللعين
ـ تحركوا
ـ هيّا، اصطفوا في الخلف
!هيّا! انزعوا ثيابكم
ـ هيّا، هيّا
ـ انهضوا
.اصطفوا في الخلف
.انزعوا ثيابكم
.ابرزوا أيديكم
ـ ابرزوا أيديكم جميعًا
لنرى، ماذا لديك؟
.خذوه إلى المفى
.اخرجوا هذا البدين من هنا
ـ ارني يديك. دعني أرى
ـ اقلبها
.أنت
.هذا السجين خاض الشجار بالتأكيد
.خذوه إلى الدرجة الأولى
!هيّا، هيّا
.حان وقت الذهاب
.هيّا، إلى الدرجة الأولى
.حاولن أن تحسنن التصرف، يا سيّدات
.كان يجب أن تقتله
.لا أريد ان أقتل أحد
.سأجعلهم يرسلوني إلى المشفى
.ابلغني إذا الحارس نظر بهذا الاتجاه
ـ لا تتوقفوا
ـ واصلوا التحرك
!تحركا الآن! انتما
ـ تحرك، تحرك
(ـ أنت مجنون، (جولو
!اذهب إلى هذا الاتجاه
.انتما، انزلا
.شكلّوا صف
.قلت، شكلّوا صف
.شكلّوا صف. هيّا
.انتما ابقيا هنا
.عد إلى الطابور
.تحرك
!تحرك! هيّا
!من هذا الاتجاه
!هيّا! تحرك
.قلت تحرك، اللعنة
!انهض
ـ هيّا
ـ تحركوا
.انظر للامام
ـ هيّا، تحرك
ـ تحرك
ـ من هذا الاتجاه
ـ انزل من السلّم
ـ هناك، هيّا
ـ اسرع
!تحرك
ـ هيّا الآن
ـ هيّا، تحرك
.لا تنظر إليّ هكذا
ـ وانت ايضًا
.تحرك
!ارفعوه يا رفاق
!ساقي
.هذا يكفي
.توقف، توقف
ـ تحرك
ـ تحرك، عد للطابور
.تحرك، تحرك
.ارفع يدك عندما أنادي على اسمك
.(اوغستن)
(ـ (باربا
ـ هيّا الآن. ابق في الطابور
.(بيلير)
.تحرك! هناك
.(لوفتون)
.(نافارون)
!تحركوا
.حسنًا، هيّا
.تحرك
!واصلوا التحرك
!توقفوا، أيها السجناء
.افتحوا البوابات
.تحركوا
"معسكر النقليات"
اعرف أن الكثير منكم بهذه
.اللحظة يفكر في الهروب
.لكم الحرية متما تودون فعل ذلك
.سنكون سعداء في قتلكم
مع ذلك إذا كان عليكم
،تفادي تلك الرحمة
فهناك دومًا حارسان
.يؤديان واجبهما
أن أفضل شيء يمكن أن يحدث
.لكم في الغابة هو الموت من الجوع
،أو يمكنكم أختيار البحر
حيث أؤكد لكم أن اسماك
.القرش جائعة دومًا
إذا تمكنتم من النجاة
،في المحاولة الأولى
ستواجهون عقوبة السجن
.الانفرادي لعامين
،وفي المحاولة الثانية
.السجن الأنفرادي لخمس أعوام
مصحوبة بعقوبة السجن المؤبد
."على جزيزة "الشيطان
،إذا ارتكبتم جريمة قتل
.ستواجهون عقوبة الأعدام
.هذا كل شيء
.تحرك، تحرك
.يا إلهي
.خذ الزاوية
.اسمع، كن يقظًا ولا تبرح مكانك
.مرحبًا
مَن الذي يقرر العمل
الذي نتكلف به؟
.. ـ عذرًا لوقاحتي
ـ ظننت أنّي اخبرتك ألّا تبرح مكانك
.لم يتم ترويضه بعد
ومن الواضح انّك رجل
.مهم ومشغول جدًا
.أنّي مجرد سجّان
أننا نبحث عن شخص الذي
.. يحرص على تكليفنا
.بالعمل الصحيح في الصباح
.هذا سيكلف ألف
.لا أظن ذلك
.لا، الآن هذا يبدو سعر عالي جدًا
.سيّدي، أظن أننا بدأنا بشكل خاطئ
.اعتقد ان ألف سيكون مبلغ عادل
.. الآن، هل لديك خيارات العمل
.عمل في المشفى
ويمكنك أن تضيف علبة من
.السجائر على الألف
ـ ومفكرة
ـ مفكرة؟
ـ أنا فنان
ـ أنت مزّور
وأنت لص خزنات، الوظيفة
.التي اكرها جدًا
.على الاقل أنا مجرم صادق
.سأحتاج إلى هذا الآن
.أعني، الآن
.عفوًا
.أظن أن عليك الذهاب إلى الحمام
.أجل، بالطبع
.اعذروني، يا سادة
إلى أين تذهب؟
.لم أكن هنا من قبل
.المرحاض هناك، ايتها الأميرة
ما الحيوان الذي يحفظ وسائل
نجاته في مؤخرته؟
.ثمة شيء يعضني
!لدينا هارب
!ـ اغلقوا المكان
!ـ اغلقوه
ـ من أيّ ثكنة؟
ـ لا، إنه هرب من المشفى
ـ فقط واحد
ـ المشفى؟
.اغلق ثكنتك
(ـ واثق إنه (جولو
ـ اغلقها
.الداعر لم يضيع أيّ وقت
هل ترى؟
.يمكنك فعلها
.اغلقها! إلى الغابة
.تراجع
.الطريق صفر
يجب أن نبقى أنا وصديقي
.معًا طوال الوقت
.ارسل هذين الاثنين إلى المشفى
وأحتاج إلى بضعة أيام
إلى أن اتحسن تمامًا
.لا تضغط عليه
.كلاهما، إلى الطريق صفر
.سيّد (ديغا)، توقف
.أنا اعرفك
هل تعرفني؟
.أجل، بالطبع سيّدي
.أنت نائب السجّان، سيّدي
تم اعتقال زوج أختي
يبيع سندات دفاع مزّيفة التي
."رتبتها له في "مرسيليا
."ديغا) اسم شائع جدًا في "مرسيليا)
(ـ (سانتيني
ـ أجل، سيّدي
.ارسل هذا السجين إلى الطريق صفر
.خذه بعيدًا
.مهلاً
.خذه ايضًا
.لا نحاول أن نفرق الاصدقاء القدمى هنا
.خذهما إلى الطريق صفر
.تحركا
ما هو الطريق صفر؟
!انتبهوا
!جولة آخرى
.لا اشعر انّي بخير
!انتبهوا الآن
.ضعها في العربة
.تحرك
.انّك تثرثر كثيرًا
ـ حقًا؟
ـ أجل. توقف
.إنه يقضي الوقت
ـ اغرب عن وجهي
ـ احمل الصخرة الأكبر
،إذا تشاجرت معه
.لن أحميك
.. لو كانت زوجتك هنا
،كنت في "باريس" مع كل ذلك المال
كم ستدفع لتستعيدها؟
.كل ما أملك
وكم هي ستدفع لأجلك؟
.أنت متفائل حقًا
.أيها الصغير
.يجب أن تكون لديك بعض العضلات
.يمكنك ان تدفع أقوى من هذا
.هيّا
.ثق بيّ، لا يمكنه
.ثق بيّ، يجب عليه فعل هذا
!هيّا! ادفع
ـ ادفع
ـ اسرع
.لديّ اسهال
ماذا تريدني أن أفعل حيالها؟
.لا، أنّك لا تفهم
.فقدت المال
ما التأخير؟
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
ـ ماذا؟
ـ توقف عن العبث
ـ سوف تتسبب بقتلنا
ـ اهتم بعربتك
الرجل الصغير يزيد عبء
.العمل على بقيتنا
ـ اهتم بشؤونك
ـ توقف، توقف
ما الذي تفعله؟
.انهض
!انهض! انهض
ـ قف
ـ لا يمكنني
.ارفعه
.هيّا، ارفعه
.ضعه في العربة
.عودوا إلى العمل
.حركوا عرباتكم
.كان لديك مهمة واحدة فقط
.واخفقت بها
.جسدي منهار
اين هي الآن؟
اين تظن؟
.ما كان ينبغي الوثوق بلص
.لا يمكن ان أسرق ما يعود ليّ فعلاً
،بمجرد أن نعود إلى الثكنات
.سوف تستعيدها
.وسيجب عليك حفظها جيّدًا هذه المرّة
لا أهتم إذا خيّطت مؤخرتك
.لتفعل هذا
.أنا آسف
ربما أنّي اسرعت في الحكم
.عليك بدرجة غير مستحقة من الريبة
.حسنًا، لا تبدي رأيك ابدًا
.لا أحب حمل الأشياء في مؤخرتي
.إنه ميت
ـ إنه ميت
ـ اخرس، ايها الجبان
أأنت غبي أم ماذا؟
.سنتقاسم حصته
.خذ
إذًا، لديك خليل الآن؟
كنت في البحرية؟
ماذا تظن؟
."ظننت ربما أن وشم يعني "السجين
.طائر السنونو
.إنه يعني الأمل
.أول شيء تراه عندما تصل لليابسة
ـ اعرف؟
ـ أجل؟ كيف؟
كنت في البحرية؟
.ثمانية عشر شهرًا
.تبعها ستة أشهر في السجن
.لم يناسبني الأمر
.وشم الفراشة
إذًا، أنت لص الآن؟
.أظن أن هذا لم يناسبك ايضًا
.يجب أن نبحر في بعض الأحيان
هل لديك قارب؟
هل يمكنك الحصول
على أيّ من هذه؟
.ربما
.حسنًا، ابلغني حينها
.خليلك في مأزق
.اعطني المال وإلّا أنت وصديقك ستموتان
ـ هل هناك مشكلة؟
ـ كنت اتحدث مع عاهرتك
.الآن تحدث معي
!اكملوا هذا في الثكنات
.انتهت الاستراحة
!اصطفوا
.تقدموا للامام
!توقفوا
.استدر. عينيك للامام
.هيّا
تعرف جيّدًا ألّا يجب نقل سيّداتك
.عبر هذا المكان بعد العاصفة الممطرة
.أجل
هل يمكنك مساعدتي؟
.سأكافئك
.ساعد الفتيات بالصعود إلى هنا
.هيّا
.احترس
.انتبه
.انت
هل يمكنك سماعي؟
كم تريد لتأخذني إلى الساحل؟
.لا تكن غبيًا
.سأعطيك ألفين
!أيها الحارس
.لا تبلغ عني، بحق السماء
.أربعة آلاف
ما المشكلة؟
أردت فقط أن أعرف أيّ فتاة
.يجب أن أكافئك بها
.الفتاة التي لا تزال سليمة
.قاربي على الجانب الآخر من النهر
.سأكون هنا لثلاث أيام آخرى
.يكلف 5 آلاف
.أنّك لص لعين
ـ الحراس قادمون
ـ لا تلمسني
.لم أكن أعرف إنه سيكون كذلك
.سأكون ميتًا قبل الاسئتناف
.أريد الذهاب معك
.لم يكن هذا جزءًا من الصفقة
أجل، ادرك هذا لكن ما زال
.يجب عليّ الذهاب معك
هل سبق أن ابحرت على قارب؟
قضيت ايّ وقت في البحر؟
.أجل، قضيت عدة أيام في البحر
وقد حبست في قفص
في غالبيتها
ولكن اعتقد اني ادركت
المفهوم بشكل كافٍ
(لا يمكنك مرافقتي (ديغا
(عليك ان تناديني (لويز
واصلوا التقدم
اجعلوهم في صف
!اعتدلوا
!اجثوا
انزعوا قبعاتكم، واذرعتكم
في وضعية متقاطعه
في وقت الاعدام عليكم
جميعا ان تنزلوا رؤوسكم
رجل طعن حارسين
احدهم مات صباح اليوم
تاركا وراءه طفلين
ولأجل ماذا؟
حتى يتمكن من
الهرب عبر الغابة
!شكرا لحضوركم
شاهدوني وانا
!اذهب إلى الجحيم
السجين جاهز
لافائدة من الابقاء عليكم
والقضاء عليكم لا يعد خسارة
انت
اختر سجينا اخر
واحملا الجثة
اذهبوا واعدوا القارب
لقد مات
هذا الان مجرد لحم ودم
لماذا توقفتما؟
ماذا تفعل؟
تحرك
قلت، ماذا تفعل؟
انهض
هيّا انهض يا حشرة
يا حشرة
!تبا
!انت توقف
!انت
!لدينا هارب
انه يتوجه إلى الشمال
(بابي)
!(بابي)
إلى الشمال الان
!(بابيلون)
!تحققوا من ممر الاشجار
احملاه
هيّا، هيّا
انك رجل طيب
نعم انا رجل طيب
بحاجة إلى أمواله
انظر، ليست معي
لست احملها
ولكني سأجعل
انتظارك ذو قيمة
"لدي الكثير من الاموال في "باريس
سأمنحك كل ما لدي
حتى لو كنت تحمل مالا
السجان سيدفع لنا الضعف
الداعر
انك محظوظ لأن
الحارس لم يمت
والا لكنت ستعانق المقصلة
الان سيتم ترحيلك إلى
"جزيرة "سانت جوزيف
حيث ستحبس انفراديا لمدة عامين
لا يوجد اعادة تأهيل
ندرك ان ذلك بلا جدوى
لذا سنبذل جهدنا
في تحطيمك
ثمة امور غريبة تحدث هناك
خصصوصا لمن يتعلقون بالأمل
حيث لا أمل في
"جزيرة "سانت جوزيف
بل صمت مطبق
سمعت السجان
يجب التقيد بالصمت
طيلة الوقت
هل حسبت ان لديك جناحين؟
امسكوه
سألقنك كيف تصمت
...إن القيت نظرة اخرى
فقد لا تنجوا خلال عاميك هنا
هيّا بنا، انه مجنون
استمتع بعاميك التاليين
الان ستأكل جوزة واحدة يوميا
(ديغا)
مهلا، اريد التحقق من ذلك
ما هذا؟
أثمة من يدفع لك حتى تأتي
بهذه القذارة إلى هنا؟ ايها الوغد
من يدفع لك؟
من يدفع لك ايها الوغد؟
!لا
!مهلا!، مهلا
ظننتك قتلته
عليك بإخراج الجثة من هنا
وتنظيف هذه الفوضى
مالذي كنت تفكر فيه؟
لا عجب انك لم تنهار بعد
منذ متى يسير هذا الامر؟
يمكنك ان تتحدث
من ارسل إليك تلك الجوزات؟
ان لم تعترف
سأقطع نصف طعامك
هل ستختار حياة رجل
اخر على حياتك؟
اقطعوا عنه نصف المؤونه
احضرت لك قليلا من الحساء
يحوي قطعا من اللحم
اخبرني بإسمه وحسب
اخبرني بإسمه
هل تعتقد ان المرء
يدرك عندما يفقد عقله؟
ام تعتقد ان الجهل نعمة؟
لأنك ستكتشف ذلك
ضعوه في ظلام
لباقي فترة سجنه
او حتى لبقية حياته
اي الامرين يأتي اولا
.ستة
.اثنان
.اربعة وعشرون
6-2-24.
.هذا هروب جيّد
هل لا يزال حيًا؟
انتهت السنتان
ادرك ان بعضكم الان
يفكر في الهرب
عليكم ان تحاولوا كما يحلو لكم
سنطلق النار عليكم بكل سعادة
مع ذلك، يجب ان
تتجنبوا هذه الرحمة
هناك حارسان يحرسان دوما
الادغال، حيث ان افضل ماقد يحدث
لكم هو التضور من الجوع
او بإمكانكم اختيار البحر
حيث اسماك القرش
ايضا تكون جائعه
ولو تمكنتم من النجاة
في اولى محاولاتكم
ستحبسون لعامين
في سجن انفرادي
المحاولة الثانية تؤدي
لسجن انفرادي لخمسة سنوات
يتبعها حبس مدى
الحياة في جزيرة الشيطان
...لو اقدمتم على قتل
سيتم اعدامكم
هذا كل شيء
(بابي)
اردت المجيء سابقا
ولكني خشيت ان ترفض مقابلتي
انا اسف
بسببي اصبحت هنا
وكما توقعت
طلبي للاستئناف
يواجه بعض الصعوبات
ولكن زوجتي في اتم حال
حيث تزوجت وكيلي مؤخرا
دعها تذهب إلى الجحيم
ايها الداعر
ظننت انك فقدت عقلك
هذه هي الفكرة
تعلم انك كنت ستحظى بوقت اسهل
لو انك اعطيتهم اسمي
ليس ان الفكرة لم تطرأ لي
انا ادرك تماما كم انت رقيق
اخشى انه في هكذا ظروف
كنت سأنجوا بطريقة مختلفة
لا ادري كيف تمكنت من النجاة
اعتدت على الصمت وحسب
لو تسنى لي الخروج
سأعيش حياة مختلفة
هذا الاحد سيقوم السجان
بعرض فيلم مجاملة
منه في ترفيه
بعض الساسة المحليين
وسيكون الصخب عاليا
سيؤدي كل حارس
مناوبتين قصيرتين
وتلك ستكون افضل فرصة لك
هل يمكنك تدبير قارب؟
لا
ماذا عن (سيليار) أهو هنا؟
نعم بكل اسف
...لو بإمكانه تدبير قارب
هل لديك مال يكفي
لتدفع مقابله؟
حسنا قد يكون عندي
ولكن حينها سيود مرافقتنا
نحن؟
نحن
حسنا
ولكننا سنظل بحاجة إلى قارب
!هيّا غادر الان
!ارحل
!اخرج
!اخرج!، ارحل
!هذا الرجل مجنون
!اذهب
!أخرج
!لقد فقد عقله
!لا، لا، لا، لا
!لا
!لقد فقد عقله
!ساعدني
هيّا (بابي) هنا
هيّا اهدء، اهدء -
دعه يذهب -
دعه يذهب
لاعليك ، لاعليك
احضروا لي بعض الاقراص
هيّا خذ واحدا
احضروا بعض الماء
ابلعه
سيكون الامر على مايرام
ستطفئ الانوار
خلال عشرة دقائق
ابتعد عني
اهدء وحسب
!اتركني
اهدء
ابتعد!، لن اسمح ان تضاجعني
ستوافق اذا عرفت
اين هي مصلحتك
انت
اريد ان اتحدث وحسب
لست عاهرة هنا
ليس ذلك ما اريده
نعم هذا مايقوله الجميع
ومن ثم يبدأون بفعلتهم
ثق بي، لا اريد ذلك
لديّ اقتراح مغاير
ولو انك كررت كلمة واحدة
فلن يكون ذلك في صالحك
إذن لا اريد ان اسمعه
ربما ستود ذلك
اقوم بالتخطيط لأمر
هذا الاحد
سيكون لدينا مكان لشخص اخر
ليس لديّ ما اقدمه لك
اريدك ان تلهي ذلك السجان
دعه يأتي هنا في الوقت
المحدد وابقه مشغولا
إذا وافقت على القيام بذلك
يستحسن ان تنجح خطتك
ستنجح
لن يكون الامر سهلا
هل يمكنك ان تتماسك؟
تم الايقاع بك لأجل جريمة قتل صح؟
لم يوقع بي احدهم
(انه (سيسيار
احضر لنا قاربا
دعني ارى يدك
ملتهبه
احسنت
(بابي)
انت ايها النحيل الداعر
تسرني رؤيتك
ماذا فعلت بذراعك؟
قطعتها لأتمكن من
الحضور إلى هنا
هل ما زالت ناجحة؟
.أجل، لا شيء
.لا تفكر في هذا
ما زال في وسعي ركل مؤخرتك
هل عجلنا الامر
يجب ان اعود
هلا التزمت الصمت يافتى؟
(هذا (ماتشوريت
سيكون الرابع
حقا؟
هل يمكنك انقاذ نفسك؟
اجل بمدية
على رسلك -
المشاكس الصغير -
هل الامور جاهزة؟
اجل انا مستعد
لديّ رجل يخفي
قاربا في البحيرة
سننطلق عكس التيار
ومن هناك سيكون
سنسلك مباشرة إلى المحيط
ولكن نريد نصف المال الان
ماذا عنك انت؟
عندما سيدأ الفيلم
سننطلق عبر مبنى السجان
سيكون لديّ مفتاح
لدينا خطة
هل انت بخير؟
لا
اشك انه يمكننا الثقة فيه
انظر إليه انه متقلب المزاج
انه كحيوان داخل قفص
جميعنا مثل الحيوانات هنا يا صاح
سيكون على مايرام
انه يريد المال الان
إليك
هذه المسكنات التي اعطوني
ضعها في قهوة الحراس
ونحن سنتولى الباقي
يجب ان اعود
اسمع
انك على مايرام
مهلا
ماذا لدينا هنا؟
اذهب إلى الجحيم
اعدها إليّ
سيفسد مهمتنا
سيكون الوضع على مايرام
ماذا تفعل يارجل؟
حسنا، هذا يكفي
ابتعدوا، ابتعدوا
انه يتولى حسابات السجان
وددت ان اعلم
كيفية ان ألكم
بالنظر إلى كثرة ضرب ابي لي
واباك كذلك؟
والداي معلمان
إلى اللقاء الليلة
مشروب يانسون
لأجل السجان
افضل مالديك
اعطني القارورة وحسب
اثنان او ثلاثة
هل تفضلون القهوة مركزة؟
احضرها إلى الداخل
مجاملة من السجان
جميل جدا
إليك
لو قتلنا شخصا وفشلت
مهمتنا، حينها المقصلة هي مآلنا
لن يموت احد
قدم لي واحدا اخر
حسنا
!(ديغا)
إلى اين تذهب؟
!السجان الان
!كفى
ماكان ذلك؟
سأذهب لأتفحص
الامر ناجح
ويلاه
حضرنا مبكرين
هل لديك كبريت؟
اجل بالطبع سيدي
حسنا، اذهبوا للداخل
هيّا جميعا ادخلوا
هيا الى الداخل
تبا
ذلك طريق خروجنا -
لا ، لا -
مالذي يفعله؟
انقطعت الكهرباء
!تبا
بابي) علينا ان نذهب)
لايمكننا البقاء هنا
(سننتظر (ديغا
(انسى امر (ديغا
ليس جديرا بالثقة
وانت تعلم هذا
لنذهب وحسب، هيّا بنا
اتود الذهب؟
اذهب
هل انت معي؟
اجل، افتح الباب
ماخطبك؟
سرقت المفاتيح، حتى يتسنى
لنا الصعود إلى الممر الرئيسي
يمكننا المضي من
هناك إلى برج الحراسة
لن يروننا، طالما
طلت الانوار مغلقة
وهل سنقفز بعدها؟
هل لديك فكرة افضل؟
هيّا بنا
هيّا، هيّا
احرسوا الحائط
انت رافقني إلى
الحائط الجنوبي
حاضر سيدي
تبا
حسنا، هيّا بنا
برفق
هل انتم بخير؟
!هيّا لنذهب
هيّا، هيّا، هيّا
هيّا بنا
!اقفز
!هيّا
!سيرونك، هيّا
!اقفز، هيّا
!اقفز
تبا
!لقد تحطمت
اتركه
انه يحمل المال
(ساعدني (ماتشرويت
ويلاه
حسنا، هيّا بنا
لنذهب
!هيّا
كم المسافة حتى القارب؟
(جعلتنا نتباطئ (ديغا
هيّا علينا ان ننتطلق اسرع
اياكم ان تخطوا خطوة اخرى
لن تعيدني إلى هناك
ذلك يعتمد اذا ماكان لديك مالي
بابي) لا عليك)
هذا هو الرجل صاحب القارب
اين هو قاربنا؟
انه بأعلى النهر
اذا اردت ان اصحبك
إلى هنا عليك ان تدفع لي
والا ستموت
هذا كل ماتبقى لديّ
لنبقي الامر بيننا
استمتعوا بحريتكم
تبا، ماهذا القارب
اللعين الذي ابتعته لنا؟
(اخرس (ديغا
انت محظوظ لكونك هنا
استمر بإزاحة الماء
اخرجه من القارب
انا احاول
لا تلقه فوقي
ديغا) تبا)
ألقه وسط المياة
انا القه وسط المياة
!(ماتشرويت)
Yes?
تفحص ذراع الدفة
حسنا، حسنا
(بابي)
تعلم ان القارب
لن يحملنا كلنا
علينا ان نخفف الوزن
(ام سيمون في كل حال (بابي
لا داعي ان يموت احد
!نبا!، لقد سقط
!اصلح ذراع الدفة
انه مكسور
!تحرك
هيّا
إليك، خذ
ماتشرويت) ساعدني)
هذه العاصفة ستغرق القارب
علينا ان نتصرف حالا
دعني اهيئ القارب وحسب
هل فقدت عقلك؟
هل تريد الموت لأجل هذا الرجل؟
لا داعي ان يموت احد
يمكننا ان نعيش كلنا
ديغا) مجرد جثة زائدة الوزن)
كم معك من اموال؟
ليست معه اموال
ليست معه اموال؟
هل سمعت (ماتشرويت)؟
كانا يكذبان
هل تريد الموت لأجله؟
ذلك يجعل النتيجة
(اثنان ضد واحد (بابي
تنحى
ليس عليك ان تفعل اي شيء
(تنحى (بابي
لن اموت لأجل هذا الرجل
فرصتك الاخيرة
بابي) تنحى جانبا)
اجهل مبتغاك، ولكن
انا سأذهب إلى منزلي
!توقف
!يكفي، هذا يكفي
هذا يكفي
يكفي
مرحبا
كنت اسافر مع اثنين اخرين
تمت رعايتهما
اين نحن؟
"هذه "كولومبيا
نعلم من اين اتيتم
ولكن عليك ان تعود
دع الرب ينساب إلى حياتك
وسيغفر لك
يجدر بك ان تذهب وتغتسل
ومن ثم تعال وصلي معنا
علينا ان نواصل مضينا
فهم يعلمون من اين جئنا
انتهت صفقتنا
اخبرتك لانستطيع ان نثق به
سأغادر
معك او بدونك
بالتوفيق
!(لقد نجحنا (بابي
(بابي)
هذا المكان كالجنة
اجل ولكنه ليس موطننا
ليس بالنسبة لي
على كل حال
(بالتوفيق (ماتشرويت
سنغادر
الان
هيّا
(بابي)
(ماتشرويت)
!اخنعا
لو انكما حقا نادمين
على ماجرى منكما
ليس هناك من تخشيانه
سيكون الرب رقيبا عليكما
لقد عدت
(هيّا (بابي
تعين ان احضر وارى بنفسي
القلة نجوا من الحبس
الانفرادي لخمس سنوات
ما غايتك في الحياة؟
لأني لا اعتقد انك
ستجده حيث ستذهب
"جزيرة "الشيطان
مالذي يفعله ابن
معلمان في مكان مثل هذا؟
حسنًا؟
ما رأيك؟
.كنت أعمل على هذا لخمس اعوام
.لم يعجبه السجّان عصياني
."لذا، ارسلني مباشرة إلى جزيرة "الشيطان
.لنطعمك
هيّا استيقظ
هيّا
لدينا عمل لننجزه
هل يمكن ان نصل إلى المحيط؟
اعلم فيم تفكر
ولكن حتى لو نجوت من السقوط
لن تنجوا من المحيط
إنه يتعلق بالامواج
ماذا؟
عمّ أنت تحدث؟
ما الذي اتحدث عنه برأيك؟
عد إلى فراشك
فذلك انتحار وليس فرار
كلا، اسمعني
ماعلينا فعله هو صنع عوامة
واخذها إلى المحيط
تحول التيار سيأخدنا مباشرة إلى اليابسة
!تعال وانظر
أترى؟
علينا ركوب التيار حتى اليابسة
انا قلق قليلا حول
قدرتك على حمايتي
لا تقلق، فقد يقتلنا
السقوط على الارجح
دعنا نربط هذه مع بعضها
اريد ان ابقى
عمّ أنت تحدث؟
لنفس السبب
الذي يدعوك للرحيل
انا انتمي لهذا المكان
لا بأس
هذا مناسب
اذهب، لن ترغب بإضاعة وقتك
!(لويز)
لقد نجحت ايها القذر الضئيل
شكرًا
سيدي؟
الماء
ـ شكرًأ لك
ـ على الرحب والسعة
تفاجأت كونك جازفت بالعودة
قرأت تشريع رفع الدعوى
ولا تزال مطلوبا
لن اطيل بقائي هنا
فنزويلا" هي موطني الان"
ولكن من المهم
ان يتم نشر مذكرتي هنا
"في "فرنسا
زوجتي اقنعتني ان اكتبها
بينما ان شاب
استطيع تذكر احداثها
أهي حقًا قصتك؟
انها قصة العديد من الرجال
YtsArab.blogspot.com
Youtube: Yts Arabic