- أنت لا تتذكرني، أليس كذلك؟
- إبتعد عني! إبتعد عني...
لقد اخفقنا
خوسيه، إنها هنا.
هل وجدته؟
لا تلوح.
نعم.
أمي، اسرعي.
الأم!
منذ 5 سنوات
-رايلي!
- لقد عاد.
- فقط استمر.
أعلم أنك تستطيع أن تسمعني.
بصدق،
لا أعلم ماذا كنت تفكر.
عذرا، بيج.
قلت أنني آسف.
هذا موقف السيارات هو
حيث استقرنا.
الجميع يعرف ذلك
من هنا إلى Pottery Barn.
لقد كسبنا هذا
موقف لأننا نبيع...
مزيد من كعكات عيد الميلاد
بالنسبة لليراعات، لا أحد.
ربما إذا ذهبت إلى اجتماع
أمهات دين، كنت أعرف أنكم...
حسنًا، ليس بإمكاننا جميعًا
اجلس في منازلنا الصغيرة المثالية،
جنوب البوليفارد، بيج.
بعضنا
علينا أن نعمل.
سأقدم شكوى رسمية...
في المرة القادمة
اجتماع أمهات العرين.
حسنًا، افعلها.
لا أعتقد أنك مادي
لقوات اليراعات.
لا.
هيا، بينيلوبي.
يا له من أحمق!
- لا تقل ذلك.
-حسنا، إنه كذلك.
حسنًا، ربما. ولكن مع ذلك...
كان ينبغي عليك أن تعطيه له
لكمة في الوجه.
لكمة في الوجه؟
لا يمكنك الذهاب حول الضرب
إلى الناس الذين هم أغبياء.
ثم سوف تكون سيئا للغاية
مثلهم.
الأم،
أعلم أنك أخذت إجازة الصباح.
شكرا لك على محاولتك لمساعدتي.
هل تعلم كم أنت رائع؟
عيد ميلاد سعيد، اركب السيارة.
أركض، أركض، أركض.
هيا، هيا.
اسمع، أنا لن أطلب منك...
متى تعتقد أنه سيكون؟
الشهر المقبل.
صحيح. نعم، شكرا لك.
- مرحباً أبي.
- مرحباً يا فتاة صغيرة.
- كيف حالك؟
- مرحبًا.
- أنا بخير.
- جيد.
- يجب أن أكون في المنزل بحلول الساعة 4:30 مساءً
- نعم.
شخص ما سوف يحصل على واحد
حفلة عيد ميلاد.
الأطفال الآخرين
سيكونون هناك في الساعة 4:00 مساءً
هل يمكنك التعامل معهم من خلال
نصف ساعة وحدك؟
كم عدد الاطفال الاخرين؟
كل أصدقائي، أبي.
كريس نورث، كل شيء في حياتك
وقد استعد لهذه اللحظة.
مهلا، سأتأخر. أحبك.
انا احبك وداعا.
- أحبك.
- مع السلامة يا شباب. مع السلامة!
تعالي هنا يا فتاة عيد الميلاد!
مرحباً، السيد واتسون.
لقد تأخرت، آسف.
حسنًا، سنتحدث.
حول هذا الموضوع لاحقا.
يجب علي أن أفعل بعض
التسوق لعيد الميلاد.
- نعم.
- وأنا بحاجة إليك لإغلاق اليوم.
- اليوم، في الواقع...
- دي دي اتصلت وقالت أنها مريضة.
لذلك سوف تغلق.
- إنه عيد ميلاد ابنتي...
- لقد طلبت العمل الإضافي.
انا أعطيهم لك.
سوف تغلق.
هل أنت متأكد يا ميكي؟
هل أنت متأكد حقا؟
-لأنك لا تضعني في موقف...
- لدي أطفال أيضاً.
عشر دقائق و
ستتغير الحياة.
حياة شعبنا
الأطفال سوف يتغيرون.
لا أحد يعرف، لا أحد سوف يعرف، كل شيء
كل ما عليك فعله هو القيادة.
سأعتني بكل شيء آخر.
لا أعرف، ميكي. لا أعرف.
تريد أن تحصل على منزل لرايلي،
حقيقي؟
مدرسة جيدة لكارلي.
هذا الميكانيكي السيئ
لن يوصلك إلى هناك يا صديقي.
هذا سوف يفعل ذلك.
مرحبًا!
انا هنا الان.
عيد ميلاد سعيد...
أين الجميع؟
لم يأت أحد.
لم يأت أحد؟
رايلي، بيج.
دعونا ننسى تلك المشكلة الصغيرة،
في موقف السيارات،
نحن نستمتع قليلا
دعت بينيلوبي الفصل بأكمله.
أعتقد أن دعوة كارلي
لا تتردد في التوقف هنا.
أنا متأكد من أنك تتذكر
أتمنى رؤيتكم يا فتيات.
أخبرتك.
كان ينبغي عليك أن تعطيه له
لكمة في الوجه.
هل تعلم ماذا يا صديقي؟
نحن لا نحتاج إليهم على أية حال.
إنه عيد ميلادك.
عيد ميلادي سيئ!
كارلي، اللغة.
إنه يفعل.
نحن نخرج لتناول البيتزا.
سوف نفعل ذلك، فقط نحن الثلاثة.
سيكون ممتعا.
وبعد ذلك سنذهب...
نحن ذاهبون إلى كرنفال عيد الميلاد.
- نعم!
- نعم، كرنفال عيد الميلاد.
وعندما نصل إلى هناك،
سوف نركب كل المعالم السياحية،
لقد لعبت جميع الألعاب بالفعل.
سوف نقوم بإجراء جميع اختبارات الإصابة
من الفيروسات والجراثيم... مهما كان.
ولكنني موافق على ذلك،
إنه عيد ميلادك.
- وثم...
-متجمدة؟
- مجمدة.
- آيس كريم. نعم!
نعم، نعم.
الآيس كريم، نعم، كل ما تريد.
حسنًا، سنستمتع بليلة رائعة.
اذهب واحصل على سترة.
- هيا، هيا.
- نعم! سأكون جاهزًا في ثانية.
عذرا، أنا فقط...
مرحبا عزيزتي...
لن يكون الأمر دائمًا هكذا.
هل وعدتني؟
نعم أعدك.
تعال الى هنا.
هذا ميكي. أنا لست هنا.
ميكي، مرحبًا، أنا كريس.
انا خارج.
لن أخاطر بذلك.
لا يستحق الأمر يا صديقي.
حسنًا، استمع، أنا آسف.
اتصل بي عندما تسمع هذا.
- أين والدك؟
- إنه هنا.
جيد.
كرنفال!
نعم.
ها نحن.
كرنفال. أنا متحمس جدًا.
أنا. هل الرئيس موجود؟
لقد وجدت الآخر.
أوه حقًا،
هل تحاول الاحتيال علي؟
هل كنت تعتقد حقا أنك
هل ستنجح في ذلك يا ميكي؟
يا رئيس، إنه لك.
إس كورتيز.
لا بد لي من الرد على هذه المكالمة.
آمل أن لا تمانع، ميكي.
تحدث معي. ما بك؟
أنا أتبع الرجل الآخر.
تصفيته.
فليكن مثالا.
واحد صاخب للغاية.
ميكي،
هل هذا ما تريد؟
هل هذا سيجعل كل شيء على ما يرام بالنسبة لك؟
هل تختفي المشاكل؟
هل تشعر أنك بخير؟
لديك بعض المال معك.
- حقيقي؟
- لا...
حقيقي؟
لعنة عليك.
الملك! أنا الملك!
أشبه بالملكة.
أعطني ذلك.
خمسة عالية!
أبقيت عيني مفتوحتين
في أغلب الأوقات...!
أتمنى أن أبدو ذكيًا.
- ليس كثيرا.
- انظر إليَّ.
أنت طفل مدلل.
-ساحر للغاية.
- متجمد!
دعنا نذهب لتناول بعض الآيس كريم.
- تعال.
-هنا نذهب، هنا نذهب.
مرحباً، ماذا سيحدث؟
اثنان من أفضل أفلامه Rocky Roads،
و...
نعم، ومهما كانت المفاجأة...
نعناع. مغرفتين.
وواحدة من كرتي النعناع.
- نعم.
- إنه عيد ميلادها.
- عيد ميلاد سعيد.
- شكرًا لك.
- مع...
- نعم أوافق.
يا إلهي، أنظر إلى ذلك.
هل يمكنني إثبات ذلك؟
- هل أحببت ذلك؟
- لا، لا أحب ذلك.
- فتاة عيد الميلاد.
- وداعا كب كيك.
- سأحضر منديلًا.
- نعم.
نعم.
- هل تمانع إذا كان لدي واحدة؟
- نعم بالطبع.
- شكرًا لك. ليلة سعيدة.
- وداعا وداعا.
- أنا أعرف.
- كل يوم!
أعياد الميلاد كل يوم.
مهلا، تأكد من ذلك
يمكننا وضعه في السيارة.
قائمة؟
ثلاثة، اثنان...
امرأة بالغة، 35 سنة.
إصابة بطلق ناري في الرأس.
نزيف دماغي حاد،
العلامات الحيوية المتبقية.
إغلاق.
نحن بخير.
اسمحوا لي أن استعرض؟
إنها فوضى، كما أفهم.
ولكن عليك أن تضع
وجهك الجاد.
لدينا عمل هنا
نعم؟
ليس الأمر سهلاً عندما تكون طفلاً.
ليس من المفترض أن يكون الأمر سهلا.
هذا هو الفرق
بيننا وبينهم.
كان من المفترض أن يتم استدعائي
لحظة استيقاظه.
لا تستيقظ من
غيبوبة مستحثة طبيا،
سهل مثل تشغيل
مفتاح الضوء.
ربما لا تصيبه الرصاصة.
لقد ضرب الدماغ
- ولكن التهاب الدماغ...
- ولكن هل سيكون كل شيء على ما يرام؟
"لا بأس" هي
من يدي.
عندما استعاد ذاكرته...
لقد كان علينا احتوائها
وكان لا بد من تخديره.
السيدة نورث.
اسمي المحقق
ستان كارمايكل...
المحقق.
لقد كنت أنتظر للتحدث
معك لفترة طويلة.
أنا آسف جدًا لخسارتك.
سامحني على الظهور
فجأة،
ولكن لدينا ثلاثة
المشتبه بهم قيد الاحتجاز،
لمن غير ذلك
سيتعين علينا الإفراج عنه غدًا.
أيها المحقق، هذا ليس الوقت المناسب.
أنا...أنا أستطيع التحدث.
نحن نعتقد أن ما حدث يمكن
أن تكون مرتبطة بزوجها.
كانت هناك شائعات بأن
كان متورطا...
في خطة للسرقة
تاجر مخدرات...
يُدعى دييغو غارسيا.
لن افعل ذلك...
لن يفعل ذلك .
لا، نعم، أنت على حق تماما.
لقد استعدنا رسالة صوتية
على هاتف صديقك،
رفض زوجها الاستمرار
المضي قدما في هذا، ولكن،
وكانت الكلمة قد انتشرت بالفعل.
والعودة إلى جارسيا.
الآن أبلغنا أحد المخبرين
أعطيت دليلا موثوقا للغاية،
ولكن لا يوجد شاهد هناك
مستعد لاتخاذ خطوة للأمام.
نحن نعلم كل شيء
ولكننا لا نستطيع إثبات أي شيء.
المحقق.
أعتقد أن هذا يكفي
في الوقت الراهن.
احصل على بعض الراحة
السيدة نورث، سأعود.
ولكن انا...
اعتقدت أنك تريد الحصول على هذا.
نعم رأيتهم.
حسنًا، أحضرهم.
تعال، ادخل هناك.
إنه رقم خمسة.
رقم خمسة، خطوة واحدة إلى الأمام.
أخرجوهم. المجموعة التالية.
رقم ثلاثة.
رقم ثلاثة، خطوة واحدة إلى الأمام.
هذا هو.
الأربعة.
هل أنت متأكد؟
نعم أنا متأكد.
مرحبًا، شكرًا لك.
ما الأمر، هل أنت جائع؟
أخبرني ما هذا؟
ستكون هذه شارة المباحث.
هذا كل ما وجدوه من
أخر شرطي ذهب وراء دييغو غارسيا.
لقد كان في خزانته
معلقة في خزانة هنا،
داخل المقر الرئيسي
جرائم القتل في شرطة العاصمة.
هل يوجد لدى جارسيا أشخاص بالداخل؟
جارسيا لديه لقب،
هناك سبب لهذا الهراء،
ستان.
كريس نورث هو
ولم يسرق حتى جارسيا.
لقد فكر في الأمر فقط، وانتهى به الأمر على الجانب
الجانب الخطأ من الحديقة، مع ابنته.
مهما حدث في هذه القضية،
دع الأمر يحدث.
لا تكن غبيًا.
إنهم سوف يقتلونك فقط
هذا لن يغير شيئا.
مرحبًا؟
- السيدة نورث.
- من أنت؟
آمل أن لا تمانع
الذي دخل.
أنا... أنا صديق.
هل تريد الجلوس؟
ماذا تريد؟
إشعار الإخلاء.
لا أستطيع إلا أن أتخيل مدى فظاعة الأمر
كيف كان كل هذا بالنسبة لك؟
أعني، كيف يمكنك
هل بدأت بالتعافي من شيء كهذا؟
لماذا انت هنا؟
أريد فقط أن أعطيك بعض النصائح.
الطريق إلى التعافي
يجب أن تبدأ من مكان ما.
الاعتراف بأن...
قد يكون الأمر مؤلمًا،
في النهاية لن يأتي شيء من هذا
العودة إلى عائلته.
أنا أعلم، وهذا هو الشيء المحزن،
ولكنها الحقيقة الحتمية.
ربما،
ربما ليس على الفور،
ولكن في النهاية سوف تأتي اللحظة
للاستمرار.
مكان جديد، ملابس جديدة،
ذكريات جديدة.
حياة جديدة.
ما هذا؟
لورازيبام. الليثيوم. ريسبيريدون؟
إنه مضاد للذهان.
يستمع!
أعتقد أنه حان الوقت لرحيلك.
ربما ارتكب خطأ.
ذاكرته غامضة بعض الشيء.
أنا فقط أضعه هناك.
ربما لم يرى الأشياء...
الطريقة التي
ظن أنه رآهم.
اخرج من منزلي.
اخرج من منزلي!
اخرج من هنا!
هل تعتقد أنك ستحصل على العدالة؟
جعل الجميع يدفعون؟
لن تحصل عليه.
اذهب ومارس الجنس مع نفسك!
هل هناك أي شيء آخر تريد أن تسأل عنه؟
إلى الشاهد السيد هندرسون؟
سؤال أخير، سيدي القاضي.
السيدة نورث
فقط لتوضيح نقطة واحدة.
هل رأيتهم يخرجون من السيارة؟
لا.
هل توقفت السيارة عن الحركة؟
ومع ذلك حددت عملائي؟
مثل مطلقي النار المزعومين؟
- لقد فعلوها.
- أعترض يا سيدي القاضي.
أطلب أن يتم الوصول إليه
استنتاج قانوني.
مقبول.
السيدة نورث، نحن مهتمون بالحقائق.
لا يوجد آراء.
لقد سألني سؤالا واحدا فقط.
- وأجبت فقط.
- على ما يرام.
حددت عملائي،
صحيح؟
- نعم، لقد فعلت. لقد كانوا...
-حسنًا.حسنًا.
وهل تأخذ أي شيء؟
الأدوية المضادة للذهان؟
الذي - التي؟
- لورازيبام. الليثيوم. ريسبيريدون؟
- انتظر.
- هل هناك أي شيء آخر ينبغي لنا أن نعرفه؟
- ولكن هذا ليس...
انتظر، هذا ليس دقيقا.
لم يحدد أحدا
ولكن لثلاثة رجال...
في مركبة متحركة
في الليل على مسافة 10 أمتار.
- بعد شهر في الغيبوبة...
- لقد رأيتهم.
- وانهيار عصبي...
- إنه ليس شيئًا يُنسى.
وتحت تأثير
مضادات الاكتئاب ومضادات الذهان.
عذرا، أنت لا تستمع لي.
هل من الممكن أن ذاكرتك
ألا تكون من كنت تعتقد أنك كنت؟
لا.
لا توجد أسئلة أخرى، يا سيدي القاضي.
انتظر، ولكنك لا تستمع لي.
هل يمكنك مساعدتي هنا؟
وهو المدعي العام.
ألا تستطيع فعل أي شيء؟
ولم آخذ حتى تلك الحبوب...
وهذا هو رأي هذه المحكمة
أنه في هذه الجلسة التمهيدية،
الأدلة غير كافية
لهيئة المحلفين
استنتج بشكل معقول...
أن الدولة امتثلت
مع عبء الإثبات عليهم.
لا أرى أي سبب للاحتفاظ به
المتهم للمحاكمة.
انتظر لحظة.
هذا لا يمكن أن ينتهي.
- هؤلاء الرجال قتلوا عائلتي.
- السيدة نورث، يمكنك المغادرة.
لا لقد قتلوا عائلتي!
- ظهر هذا الرجل في منزلي.
- يمكنك المغادرة، السيدة نورث.
لا، لم أنتهي بعد!
يمكنك المغادرة سيدتي...
- لقد عرض علي المال!
- السيدة نورث.
- لا، لا، لا، لا! لم أنتهي بعد!
- السيدة نورث، يمكنك المغادرة!
إنهم قتلة!
إنهم قتلة لعنة!
السيدة نورث.
أيها الضباط!
ابتعد عني!
سأقتلهم
أيها الضباط، أخرجوا هذه المرأة من هنا.
السيدة نورث،
سوف أرسل...
برنامج العلاج
الصحة العقلية.
الحالة التالية.
لماذا ينزف؟
ماذا حدث له؟
لقد استمر بضرب رأسه
الرأس ضد القضبان.
- الآن أصبحت كلها لك.
- نعم.
السيدة نورث؟ رايلي،
أنا المحقق ستان كارمايكل.
أيمكنك سماعي؟
مرحبًا يا شباب، دعونا نذهب.
لقد رأى عائلته تُقتل و
الرجال الذين فعلوا ذلك رحلوا.
ماذا عن الاسترخاء؟
قائمة؟
واحد اثنين ثلاثة.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- مقاطعة عامة، داخلية.
هذا المكان كابوس.
المدير العام للمقاطعة، داخلي.
إنهم تمسكوا.
دعني أجري مكالمة.
يفهم!
- هل أنت بخير؟
- نعم.
أنا آسف.
شمال
حسنا لقد قلتها.
سوف يظهر.
بطريقة أو بأخرى،
إنهم يفعلون ذلك دائمًا.
الحاضر
كارمايكل، 3-8-7-7-7،
جرائم القتل الجماعية.
أليس أنت خاصة؟
جميل هذا الصباح؟
شكرا لحضورك.
لقد كنت أؤمن دائمًا
في نوم مريح.
نصيحة مهنية.
انتظر حتى تصبح
مات قبل أن يتم تحنيطه.
حسنًا،
هذا جديد.
وزارة العدل
صباح الخير ليزا. هل لديكِ دقيقة؟
- الذي - التي؟
شخص ما قاد شاحنة
إلى متجر الأسلحة...
في سان برناردينو،
منذ ليلتين.
المكان كان
التسليح من الدرجة الثالثة.
وأشياء ذات درجة عسكرية.
اتصلت بنا ATF بعد المراجعة
التسجيلات الأمنية.
كانت امرأة. لديهم دور
من وجه المشتبه به.
أعطيها لمركز DHS Fusion.
دعهم يمررونه عبر نظامهم
التعرف على الوجه.
لقد فعلت ذلك بالفعل. لديّ احتمال
مصادفة جمركية...
في حادثة تسلل،
سفينة حاويات،
في ميناء لوس أنجلوس
منذ ثلاثة أشهر.
ظهر اسمك في
ملف القضية، إذن...
إنمان.
ربما كنت تفكر
نفس الشيء مثلي؟
كارمايكل.
من؟
نعم بالطبع.
يريد مكتب التحقيقات الفيدرالي التحدث معنا.
الفيدراليون؟
هل نفذ الإرهابيون منهم؟
كيف يهتم الفيدراليون؟
لأم تحب كرة القدم؟
ألم يصيبه ذلك في
الرأس قبل خمس سنوات؟
ضرب البلهاء لا
إنها جريمة فدرالية.
سرقة بنك هي.
الليلة التي رايلي نورث
لقد هربوا
سرق 55000 دولار من
البنك الذي عملت فيه.
هل نحن نتحدث عن نفس الشيء؟
رايلي نورث؟ سرقة بنك؟
لقد اختفت للتو
خارج الشبكة تماما،
كأنه لم يعد موجودًا.
أنت تمارس الجنس معي.
لم تكن من هذا النوع.
أنا موافق.
امرأة ليس لها سجل جنائي حتى لو
لقد تم قتل عائلته بوحشية،
إنه لا يكتفي بالحصول على 50 ألف دولار.
ثم يغادر
لقد لفت انتباهي.
كم مرة خان
إلى قسمك، يا صاحب السعادة؟
أعتقد أنها فاسدة جدًا،
أنهم لم يلاحظوا ذلك حتى.
نعم...
إذن، هذه هي الصفقة.
إذا كان بإمكانك أن تخبرني باسمي،
سأتركه يعيش.
أعني أنه سوف يأكل لمدة
عاش بقية حياته
ولكنه سيعيش.
هل انت مستعد؟
هل تتذكر اسمي؟
الانتربول وضع علامة عليها
بعد أربعة أشهر.
لقد استخدم اسمه الحقيقي في
مستشفى في هونغ كونغ.
لقد ظهر مصابًا بخلع في الكتف،
كسر في الوجه وتمزق الطحال.
-حادث سيارة؟
- لا نعلم.
لقد غادر قبل
يمكننا ايقافها.
لقد اختفى.
من وقت لآخر،
يأتي الدليل من مكان ما.
يمكننا أن نؤكد بعضًا منها تقريبًا،
للآخرين لا.
إنه مغناطيس للأشياء القذرة. لماذا؟
هل يضيعون وقتنا؟
لذا،
وجدنا هذا على اليوتيوب.
انتظر، هل هذا...
هل هذا رايلي نورث؟
نفس الشيء،
في أوروبا العام الماضي،
تحت إحدى الهويات الأربع
التي تتبعناها حتى الآن.
لقد أصبحت جيدة جدًا جدًا في
ابق بعيدًا عن الرادار.
لذلك فهو يقضي السنوات الخمس الماضية
ترتد في جميع أنحاء العالم،
تعلم كيفية الوقوع في المشاكل.
و؟
نحن لا نعرف بالضبط
ماذا كنت أفعل؟
ما نعرفه هو
الذي وصل إلى لوس أنجلوس...
منذ ثلاثة أشهر.
كاميرات المراقبة
لقد حصلوا على هذا خلال...
سرقة متجر
من الأسلحة قبل أيام قليلة.
لقد أخذته للتو
درجة عسكرية.
بنادق آلية وبنادق عالية القوة
القدرة والذخيرة المحددة.
لقد عرفت بالضبط
ما كنت أبحث عنه.
لقد عادت.
واليوم عثروا على الرجال الثلاثة
الذي يزعم أنه قتل عائلته.
الشنق، أسلوب الإعدام.
هل تعرف ما هو تاريخ اليوم؟
- ماذا تقول؟
- التاريخ.
ما هو تاريخ اليوم؟
إنه يوم 21 ديسمبر.
الذكرى السنوية الخامسة لـ
قتل عائلته.
هذا الشيء الذي يحيط بك هو
سلك تفجير، سلك متفجر.
يمكنك قطع أي شيء
شيء مع هذا.
قطع الأشجار وقطع الخرسانة...
لإفساد القضاة.
مشاهدة شخص يأخذ كل شيء منك...
كل ما لديك
كل ما ستحصل عليه
فقط اذهب بعيدا.
إنه يؤلم، أليس كذلك؟
ومع العلم أن كل شيء قد انتهى،
وليس هناك شيء يمكنك فعله
افعل ذلك.
ولم يخدم العدالة،
سيدي القاضي. ولكنني سأفعل ذلك.
كارمايكل.
الذي - التي؟
نعم.
شكرًا لك.
ستيفن جولدمان وروبرت هندرسون،
المدعي العام والمحامي
في تلك الجلسة،
- منذ خمس سنوات؟
- نعم.
تم العثور على جولدمان
وجهه لأسفل في حوض السباحة الخاص به...
وبيت هندرسون هو
أشعل النار معه في الداخل،
الليلة الماضية، كلاهما.
وهذا ليس كل شيء.
فرقة القنابل التابعة لشرطة
لوس أنجلوس تقع حاليا في المكان...
من محل إقامة
ابن جيمس ستيفنز،
قاضي المحكمة الجنائية
متقاعد مؤخرًا.
نوع من
انفجار في منزله.
لم يتبق منه ما يكفي،
لملء كيس الأدلة.
لا أعتقد أنني بحاجة إلى ذلك
أخبرهم من هو.
نحن بحاجة إلى الذهاب أبعد من ذلك مع هذا.
APB، وسائل الإعلام
التواصل، كل شيء.
يبدو جيدًا. ركّزه.
نحن بحاجة للتحدث معك.
- لدينا مشكلة.
- الذي - التي؟
دقيقة واحدة فقط.
لقد اتصل بنا المخبر.
لقد ألقت القبض على القاضي و...
ومحامي ندفع له.
كما قام بتصفية بعض
من اصدقائنا.
أولئك الذين نرسلهم إلى
القضاء على زوجها.
متى كان ذلك بحق الجحيم؟
منذ حوالي خمس سنوات.
هل هناك مشكلة؟
لا، فقط...
اذهب وأخرج جيسيكا من السيارة،
أحضرها مع بضع طلقات.
وذاك الأمر؟
تعيين مكافأة ل
رأسه
ونترك ذلك لليوم.
بعض الأمور الشخصية.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
لدي عشرة أطنان أخرى...
هراءك ليس هو
السبب وراء وجودي هنا.
يعرف،
لا ينبغي لك اللعب مع الكارتل.
لقد جئت لتسليم
رسالة من والدي.
إنه مجرد سوء فهم.
في حالة فقدان الشحنة،
ربما يكون خطأ.
ولكن اثنين؟
في اسبوع؟
هل تعتقد أنني حاولت السرقة منهم؟
هل كان سيستمر؟
الكثير من الغباء؟
الجميع يريد
كن كلبًا كبيرًا.
الكلاب الصغيرة تحاول
من أكل طعامي.
هذا كل ما في الأمر.
مرحباً يا عزيزتي.
إخرج من هنا أيها اللعين.
هناك شيء يجب عليك أن تتذكره.
أنت لا تزال جروًا.
لا تدع شؤوننا
التدخل مرة أخرى.
لمن هذا؟
إنه لك.
شكرًا لك.
هل هو بخير؟
الجدة.
في بعض الأحيان يجب علي أن أعتني به.
تم طلب التوقف. من فضلك،
أبي، هيا بنا.
وداعا وداعا.
لقد قلت لك لا
سوف تتحدث مع الغرباء.
يفهم.
من أين حصلت على هذا؟
لعبة سيئة؟
اجلس. اجلس.
أعطني محفظتك.
نعم.
سوف أحتاجك
ابقى ساكنًا من فضلك.
حسناً، ماذا لدينا هنا؟
بريان هارتلي، 1214
شارع هارلو.
افتح فمك يا برايان.
هذه واحدة من تلك اللحظات
التي تغير حياة.
هل حصلت على اهتمامك؟
أريدك أن تأخذ طفلك
التسوق لعيد الميلاد.
أريدك أن تعطيه له
أفضل أوقات حياته.
أريدك أن تنضج وتكون
الأب الذي يستحقه.
هل فهمتني؟
أفهم.
- قلها مرة أخرى.
- أفهم.
- هل تقسم؟
- أقسم.
1214 هارلو.
لن أنساك أبدًا يا برايان.
هل هو واضح؟
- نعم؟
- نعم سيدتي.
ماذا تفعل هنا حتى الآن؟
دعنا نذهب.
إذا بعت له أي شيء آخر، سأفجرك.
إلى قطع أنت وهذا المكان.
هل فهمت؟
-هل لديك سيارة؟
- نعم.
أعطني المفاتيح.
اعتبرها إيجارًا.
يفهم.
أنت في المكان الخطأ.
انا لست كذلك حقا.
إخرج من هنا أيها اللعين.
- ماذا هناك يا صديقي؟
- ما أخبارك؟
اسمع، أنا على وشك
للحصول على هذه الأموال.
في هذا الحي عادة
Maureen, ¿puedes decirnos algo más?
ماذا نعرف عن
يشتبه في أنه كان
وربما يقتل
وتعتقد السلطات أنها مسلحة.
إذا رأيتها،
رقم الهاتف
لقد تم تسميته
ماذا يمكن أن نتوقع من
ماذا سيكون رد فعل الوكالات؟
ماذا بحق الجحيم...؟
هيا، دعنا نخرج من هنا.
دعنا نذهب!
اللعنة.
- مرحبًا.
- يا إلهي!
لدي أسئلة لك.
أنت لست مشغولاً، أليس كذلك؟
لا.
لقد دمر الحريق
متجر بينياتا في
لوكا.
مجنون، مجنون.
إنها مجنونة تماما يا صديقي.
لقد قلت ذلك بالفعل، مارفن.
نعم حسنا
انا أقولها مرة أخرى
لذلك قررت أن تخبره بكل شيء.
العملية برمتها اللعينة.
نعم، ولكنك كنت لتفعل ذلك
فعلت نفس الشيء. إنه...
أنا معجب جدا
بسبب مدى غبائك.
كم أخذ؟
هي...حسنا،
لم تأخذ شيئا. هي...
لقد أحرقت كل الأموال.
إنه آخر شيء
انا بحاجه اليه الان .
يا رئيس، أنا آسف جدًا.
أنت تعلم أنك لن... أبدًا
إنه فقط هذا كان
حالة مخففة...
أسكت أيها اللعين!
ثق بي،
سوف يكون لدينا قصيرة...
محادثة قصيرة جدًا
حول هذا في دقيقة واحدة.
ضعف الأمن.
ضع تلك العاهرة في
صندوق قبل غروب الشمس.
قبل أن أفعل
أنهم يقتلوننا جميعا.
شكرا لك جوانا.
اليوم أصبحت لوس أنجلوس
سلسلة مزعجة
ما يتكهن به البعض
ربما حتى
وبحسب مصادر من الوزارة
يبدو أن كل شيء يؤدي إلى نفس الاسم،
رايلي نورث.
فمن هو رايلي نورث؟
بالنظر إلى وسائل التواصل الاجتماعي،
أحد الروابط المحتملة هو أن،
الزوج وابنته
قُتلوا في تبادل لإطلاق النار
هناك عاصفة من التكهنات
أصدقائي، سأحتاجكم.
خلف الشريط، شكرا لك.
أربعة وثلاثون، آسيوي، ذكر.
- أجل، انظر.
- تقريبًا...
حسنا، لدي اثني عشر
من الشهود الذين...
فجأة تركوا
أعمى ولم يرى شيئا.
لذلك لدينا ذلك
في صالحنا.
ماذا يفعل الكوريون في هذا المكان؟
الأحياء المنخفضة الارتفاع مع جارسيا؟
غسيل الأموال.
جارسيا يستخدمه
البنية التحتية لغسل أموالك.
هؤلاء الأوغاد لن يذهبوا
أن تكون سعيدا.
سوف يصبح الأمر أسوأ بكثير،
إذا لم نستبق هذا الأمر.
لدينا كل البيض و
السود في المدينة يبحثون عن
كل كاميرا.
وجهه موجود في كل الأخبار.
حسنًا، إنها تعرف ما تفعله.
لقد أصبح نموذجيا
عاصفة من الانتقادات على وسائل التواصل الاجتماعي.
جارسيا سوف يحبه
كل هذا الاهتمام.
مرحبا يا صديقي.
هناك شيء أريدك أن تراه.
هنا.
العودة، شكرا.
حسنًا، هذا أمر صعب البيع.
هل تعتقد ذلك حقا؟
هل فعل رايلي نورث هذا؟
حسنًا، صديقتك الفيدرالية تعتقد ذلك.
- ماذا؟
- ستان، صديقي،
عليك التركيز على المهمة
الذي بين يديك. إنه أمر محرج.
الاهتمام الوحيد الذي لدي هو
العميل إنمان محترف.
- إذا قلت ذلك.
- يسوع المسيح.
حسنًا، سأذهب إلى العصابات والمخدرات.
وسأرى إذا كان لديهم أي معلومات...
من المواقع
مشتبه به في غارسيا.
احصل على قائمة،
إعداد بعض الرموز 5،
راقبه وتأكد من ظهوره.
كن حذرا من الذي تتعامل معه
تسأل هذا النوع من الأسئلة.
- من أجل حب الله!
هنا نذهب مرة أخرى. - مرحبا.
لا يستغرق الأمر سوى القليل
أنواع في الأماكن الصحيحة.
انتبه لمؤخرتك
هذا كل ما أقوله.
وقل مرحباً لبيج فوت نيابةً عني.
ماذا، شجار العشاق؟
ماذا عن بيج فوت؟
نعم، كنا نتناقش حول من سيتولى المنصب.
أذهل الجميع بمهاراتك في مكتب التحقيقات الفيدرالي.
لقد فزت.
إذن ماذا تفكر؟
وصل رايلي نورث إلى لوس أنجلوس
منذ ما يقرب من ثلاثة أشهر.
ألا تشعر بالفضول؟
لأعرف أين كان؟
لديهم قسم
تحليل الجريمة، أليس كذلك؟
نعم، تعال معي، وسوف آخذك إلى هناك.
كارتل على مؤخرتنا.
والآن المافيا الكورية؟
ماذا ستفعل الآن؟
أراهن أن مارفن
وتحدث عن المختبر.
- أنا أراهن.
- جيد.
فأرسلنا الجميع إلى هناك
ونقتلها عندما تظهر.
رئيس.
كيف عرفت عن مارفن؟
الرجل الوحيد الذي يعرف كل شيء.
وهي لا تقتله
كيف عرفت؟
لا بد أنه كان يراقبنا.
كنت أعتقد؟
تلك الشحنات المفقودة،
لقد كانت هي.
لقد كان يثير الأمور،
اكتشاف
الأجزاء المتحركة.
لقد كانت العاهرة تمارس الجنس معنا
العبث لمدة أسابيع.
إذا كان الأمر كذلك،
ثم ربما آمل ذلك
دعونا نرسل الجميع إلى المختبر.
لقد انتهى هذا الرقص.
العاهرة تريد أن يكون لها
المختبر اللعين
حسنًا، سأعطيه المختبر اللعين.
يتتبع النظام الجرائم
تم الإبلاغ عنها في الوقت الحقيقي.
ومن هذه البيانات نحدد
أين نرسل مواردنا؟
ومنعهم
انتشرت المشاكل.
أي شذوذ؟
مناطق الجريمة العنيفة،
أعلى من المتوقع؟
بجانب الليلة؟
بالعودة إلى بضعة أسابيع،
هل هناك أي منطقة مميزة؟
لا يمكن التنبؤ بالمكان
ستظهر في المرة القادمة.
هل يمكنك أن تخبرني أين كنت؟
أينما ذهب يموت الناس.
لابد أنه يعيش في مكان ما.
ربما يمكنني تحديد مكان
حيث كان يقيم،
قاعدة عملياتهم.
أجدها بهذه الطريقة.
لا شئ.
لا يوجد قطاع أو
تبرز المنطقة.
لا توجد قمم غير طبيعية في
الجرائم في أي مكان.
لقد كانت فكرة جيدة.
لقد اعجبت.
حقًا.
هل تريد رؤية شيء ما؟
مثيرة للاهتمام حقا؟
كنت أنظر إلى هذا
قبل وصولهم.
الشبكات الاجتماعية هي
مليئة بالدعم لها.
وهي مشتبه بها
جرائم قتل متعددة.
حسنًا، بالنسبة لهم الأمر ليس كذلك.
الآن بعد أن عرف الناس السبب
ماذا حدث، فهم يدعمونها.
ينظر.
اقترب أكثر. هناك.
ما هذا؟
سكيد رو؟
لماذا يبدو أكثر
متأكد من بيل إير؟
هذا غريب.
هل كان الأمر هكذا دائمًا؟
أنت تحفظ البيانات، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تعطيني دقيقة واحدة؟
ماذا يحدث هنا؟
هل ترى شيئا؟
لا أرى شيئا.
إنها بالداخل.
نعم،
وهكذا بدأ نمط الجريمة
للتغيير منذ حوالي ثلاثة أشهر.
اللعنة. ما هذا؟
تقارير متعددة
من انفجار.
حريق. مستودع صناعي.
وسط المدينة...
ابقى هنا، سأخبرك.
- أخبرني؟ إلى أين أنت ذاهب؟
-لدي حدس.
ولكننا لا نتحدث عن حدس.
الذي - التي؟
يتم تشغيل أجهزة الراديو.
ماذا حدث؟
مستودع في وسط
هل هي مرة أخرى؟
سأتحقق من ذلك.
هل كان على قائمة الأماكن؟
جارسيا ماذا حصلت من ناركو؟
- لا أعلم.
هل حصلت على القائمة أم لا؟
إنه... لم أعرف بعد
لا أحد منهم، حسنًا؟
ولكنني سأفعل ذلك.
ربما أنهم مشغولون، إنهم
هناك الكثير يحدث الآن.
نعم، بالطبع. بالمناسبة،
بيج فوت يرسل تحياته.
هيا يا موسى، هذا لا يعني شيئا.
إنهم فقط...
مهلا، هل أنت بخير؟
يفهم.
مهلا! مهلا، ماذا...؟
هي! هي! اخرج من سيارتي!
انتظر، هيا!
¡Devuélveme mi auto!
إنهم هم.
لقد قبضوا عليها.
ماذا لديك لي؟
يا رئيس، لقد انتهينا.
هل أنت متأكد؟
لقد كانت هناك
عندما انفجرت.
لا يوجد طريقة لذلك
نجا من تلك القذارة.
صدقني لقد مات.
أيها الحمقى،
تتزايد في العالم.
سوف نتخذ بعض
شكرا لك يا رئيس.
الآن أحضر مؤخرتك
سوف نتخذ
بعض القرارات!
هذه شرطة.
كيف علمت بذلك؟
من غيره سيكون أحمق مثله؟
هل تريد إحضار سيارة جديدة هنا؟
مرحبًا.
هل يمكنني التحدث مع
هل لديكم ثانية؟
هل ضللت طريقك؟
انا ابحث عن شخص ما.
أبحث عن شخص ما.
لا أحد يبحث عن أحد.
أليس الأمر خطيراً في الليل؟
للأطفال؟
لا مزيد.
لماذا هذا؟
لأنه الآن لدينا
الملاك الحارس.
هل تلك السيارة تتبعنا؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد قلت لك أن تترك هذا الهراء،
صديق.
- أنت تصاب بالجنون.
-أغلق فمك اللعين.
اللعنة.
ما الخطأ في هذا الرجل؟
لا.
و.
يا رئيس، انظر إلى هذا.
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
لأني رأيتها تسرق السيارة
وكانت غاضبة.
الشبكات الاجتماعية
عن المرأة اليقظة،
إنهم هم. افتحه.
أطفئ الأضواء.
ابقى مع الرئيس.
لا، من فضلك لا تفعل ذلك.
من فضلك لا تفعل ذلك.
أنا لست هنا لأؤذيك.
- هو...
- اذهب، اذهب.
اللعنة.
لا تتحرك أيها اللعين!
من أنت بحق الجحيم؟
ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
أريد العدالة.
أب؟
تعالي هنا يا حبيبتي. هيا بنا!
رئيس؟
أين هي؟ أين هي؟
لا بأس يا عزيزتي.
لا بأس. لا بأس.
يا رئيس، علينا أن نذهب.
علينا أن نذهب الآن!
رايلي؟
تصبح على خير، بيج.
تذكرت العنوان.
آسف إذا ضللنا الطريق.
الحفلة المرة الماضية.
رايلي، أنت مجنون.
كل ما قالوه
هذا صحيح بالنسبة لك.
يعرف،
لم أستطع إلا أن ألاحظ،
أنك لم تعد ترتدي خاتمًا
على هذا الاصبع.
لقد تركك، أليس كذلك؟
بالنسبة لشخص أصغر سنا،
أجمل.
إذهب إلى الجحيم.
نعم هو...
لقد ذهب، حسنًا؟
أنت على حق، أنا...
لو سمحت.
هذا هو...
هذا لن يعيدها.
أنا... أنا آسف جدًا لأن كارلي و...
لا تذكر اسم ابنتي.
حسنا. لن افعل.
هم...
يجب عليك قفله.
سوف تذهب إلى السجن
لفترة طويلة.
سوف... يحصلون عليك.
هذا ليس...
أنت لا تريد أن تفعل هذا.
- شكرًا لك.
- انا ذاهب الى...
أحرق منزلك الآن يا بيج،
معك بداخله.
جيد.
رايلي.
رايلي! عد إلى هنا يا رايلي!
- لا!
- توقف عن الصراخ، بيج.
- كنت أمزح فقط.
-رايلي!
لا!
رايلي!
موسى.
-لدي المعلومات التي تريدها.
- قرش.
حسنًا، هذا المكان مملوك لـ
شركة أجنبية من بليز.
لذا، أي عدد
من البلهاء يمكن أن يكون...
هذا هو منزل دييغو غارسيا.
مهلا، أنا فقط أقول.
يفهم،
هل رأيت كارمايكل حولك؟
لا أستطيع التواصل
معه على الهاتف.
ليس دوري
ابقي عينك على هذا الرجل.
مهلا، أيها الأحمق.
إذا رأيته، أخبره أن يتصل بي.
- أنا قلقة عليه قليلًا.
- مفهوم.
مرحبا، باركر.
باركر.
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا يحدث في قسم المخدرات؟
¿Carmichael ha estado
تحاول الحصول على؟
قائمة من
مواقع جارسيا...
منك وأجلته؟
هل لديك شخص يحاول
حماية هذا الابن العاهرة؟
- انتظر يا موسى...
- لا، لا. لا تُخبرني بـ "موسى".
لقد كنت أحاول الاتصال
كارمايكل طوال الليل اللعين.
- الذي - التي؟
- نعم.
المكالمات والرسائل النصية
رسائل البريد الإلكتروني.
حتى أنني مررت بجانبه
سطح المكتب مرتين.
لقد كنا نحاول التنسيق
معه منذ أن بدأ هذا.
من قال لك لا تفعل ذلك؟
هل اتصلنا مرة أخرى؟
لقد فعلها.
أعتقد أنه ضابط شرطة آخر.
أين تعزيزاتك؟
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
آسف، إنهم متأخرون قليلاً.
ماذا لديك؟
لقد كنت أتجسس قليلاً.
انظر ماذا وجدت.
اللعنة.
الشاحنة لا
ولم يكن مغلقا حتى.
يجب أن تكون مجنونًا لتغادر
سيارة في هذا الحي.
ولكن بدون مفتاح، مع
ترسانة في الخلف؟
الناس لديهم الكثير
الخوف من السرقة منه.
لا أعتقد أن هذا خوفًا، ستان.
إنها ليست مشكلة برمجية
يجعل هذه المنطقة ذات معدل جريمة منخفض.
إنها جريمة بسيطة بسببها.
إذن كيف تريد أن تفعل ذلك؟
وضع المراقبة،
اعتقلوها عندما تعود.
- يمكننا القبض عليها حية.
-تحيا؟
من الواضح أنه كان يشاهد
عملية جارسيا منذ أسابيع.
الله وحده يعلم ما
الذي تم اكتشافه.
نحن نجعله يتحدث، ونمسك به
له، لمورديه،
كل شيء وكل شخص.
إذا كانت الشائعات صحيحة،
جارسيا لديه شخص ما
أعطيك نصائح من الداخل.
وقد اقتربت أكثر من
ما لن نفعله أبدًا.
سأعود إلى المكتب
سأقوم بتنسيق العمل بين الوكالات، ومكتب التحقيقات الفيدرالي،
إدارة مكافحة المخدرات، شرطة لوس أنجلوس،
والشؤون الداخلية.
مرحبًا، إنمان، أريد أن أخبرك بشيء.
-نعم ماذا؟
- أنا آسف.
أعرف أين أجدها.
ابقى حيث أنت.
اجمع شعبك.
أخبر هؤلاء الحمقى أنه
حان الوقت لكسب أموالك.
لا يهمني إذا كان لدينا
لحرق المدينة.
لكن هذا الهراء ينتهي
الليلة. مفهوم؟
دعونا نحضر هؤلاء الأوغاد.
لدي شخص في
مركز الطوارئ.
أي مكالمة من هذه المنطقة
سيتم توجيهك من خلاله.
علينا أن نفعل ذلك بسرعة.
هل هذا ذكي؟
نحن نعلن
أنفسنا.
لا أعلم إذا كان هنا بعد.
إذا كانت هنا،
سوف نجدها.
حسنا، دعنا نذهب.
هيا! استيقظ!
اخرج من هنا.
تأكد من ذلك هناك.
مامي.
يجب عليك أن تستيقظ الآن.
لدينا شيئا هنا.
مستودع غرب الزقاق.
دعنا نذهب.
تحدثوا معي يا شباب
هل وجدوها؟
ربما يكون الأمر كذلك.
اللعنة.
رجل إلى أسفل.
كورتيز، سمعنا طلقات نارية.
كورتيز.
استمع لي.
اخرج من هنا.
اترك هؤلاء الناس بمفردهم.
فقط أعطني جارسيا وأذهب.
أو أقسم بالله،
سأقتل الجميع و...
لكل واحد منكم.
اختيارك.
إنه يكذب!
أستطيع سماع الألم في صوتك.
أنت تعاني.
أنت تعاني كثيرًا.
بدون الناس، مع عدد أقل من الأسلحة.
كيف تعتقد أن هذا سوف يحدث؟
سأطلق عليك النار
الوجه اللعين.
ومن ثم سأفكر في الأمر من هناك.
أراك قريبا.
اتصل بالوكيل
- وهي لا تجيبني أيضًا.
- اللعنة.
علينا أن نجدها.
دعونا نرى إذا كان بإمكاننا الحصول على
موقع الهاتف المحمول لإنمان.
اكتشف أين ذهب في المرة الأخيرة
من الذي دعا البرج.
نعم لقد سبقتك بالفعل.
مرحبًا، أنا العميل الخاص لي.
أحتاج إلى الموقع
من الهاتف المحمول.
أنا باركر من قسم المخدرات.
العميل الخاص ليزا إنمان.
أحتاج إلى شاحنة بيك اب ستينغراي
فورًا، في منطقة لوس أنجلوس.
- 323555-9357.
- ماذا؟ نعم، نعم، الآن.
أين جهاز التحكم عن بعد؟
للتلفزيون؟
- أين جهاز التحكم عن بعد؟
- هنا.
- سأريك الآن.
ينظر.
نعم.
صيف،
هذا الرجل شرطي فاسد.
ابن العاهرة.
تلك الحثالة هناك...
هذا هو دييغو غارسيا.
هو الرجل الذي قتل
إذا كان لديك فريق إخباري،
وإذا كان لديك هاتف محمول...
وإذا كنت تريد أن تأتي وتلتقط مقاطع فيديو،
وإذا كانوا شرطة لوس أنجلوس،
هذا هو المكان الذي يوجد فيه الحفل.
انا لا اذهب الى اي مكان.
أنا رايلي نورث. أنا في سكيد رو.
أنا على زاوية
-لدينا موقع!
هيا بنا! هيا بنا!
دعني أذهب! دعني أذهب! لا!
- انفراج.
- يفهم.
هيا يا صديقي، إنه مجرد طفل.
أنت في هذا.
لقد كنت دائما في هذا.
تريد الخروج
فقط أومئ برأسك.
لا، أنت على حق. أنا موافق.
ماريا!
مهلا، سيكون هناك عاهرة ميتة قريبا،
أيمكنك سماعي؟
لدي شخص هنا
هذا ما أريدك أن تعرفه.
قل اسمك يا عزيزتي.
أخبره باسمك.
اسمي ماريا.
ماريا هنا
على وشك الموت بسببك.
يا إلهي. يبدو أنك لا تملك
حظا سعيدا مع الفتيات الصغيرات، أليس كذلك؟
لا! توقف!
سأحسب إلى خمسة.
ثم سأفجر رأسه اللعين.
أ...
لا!
التابع...
ماريا.
ثلاثة...
أربعة...
أنا في طريقي. أنا في طريقي.
فريق SWAT على بعد عشرة
دقائق خلفنا.
انسى الأمر، لن ننتظر.
أسقط البندقية!
هل هي هي؟
هل أنت بخير؟
لقد عرفت أنك ستنقذني.
لقد عرفت ذلك بالفعل.
لقد كنت على حق.
هنا أنا.
اسمح لها أن تذهب.
يجب عليك الذهاب الآن، ماريا.
يجب عليك أن تأتي معي.
- لا أستطيع. أتمنى لو أستطيع.
- لا!
- أخرجها من هنا. هيا.
- فقط اذهب. اعتني بنفسك.
لا! من فضلك!
لا!
لا، دعني أذهب! من فضلك!
دعني أذهب!
لا!
انفراج.
هل أنت خائف مني؟
هذا عندما تضع واحدة
من أتباعك ليطلقوا النار علي؟
جبان.
لا تريد أن تتسخ يديك؟
ارفعها.
- أنا منتظر.
-علينا أن نخرج من هنا.
إنه يلعب معك.
صنع الوقت.
- فقط إنتهِ من هذا الأمر.
- اسكت، اللعنة!
دعني أستمتع ببعض المرح.
لا!
لقد ضربت مثل الفتاة.
عيسى.
هل ترى ذلك؟
إنه لا يلعب من أجل أي شيء.
يجب أن أقول أنني
خيبة أمل قليلة.
اعتقدت أنك ستخوض معركة حقيقية.
اجعل الأمر ممتعًا بالنسبة لي.
هل تريد أن تسمع سرًا؟
كان ينبغي عليك
استمع إلى كارمايكل.
شرطة لوس أنجلوس.
أسقط أسلحتك.
شرطة!
- لقد بعتني أيها الوغد.
لا يمكنهم الوصول إلى هنا.
ابقى في الخلف.
مهلا، مهلا!
مويڤانسي! مويڤانسي!
ابتعد عن طريقي اللعين!
رايلي نورث!
تراجع! لقد حصلنا عليه.
سوف نعتني به.
كيف كان أداؤهم في المرة الماضية؟
لا، لن يهرب.
فقط أسقط البندقية.
رايلي!
انزل على الأرض!
لا تفعل ذلك.
أرجوك.
من فضلك، رايلي.
أنت مجنون تماما.
سوف تقضي وقتا أطول
في السجن أكثر مني.
نحن لا نذهب إلى السجن.
اوقفوا النار!
اللعنة!
أين هي؟
جوي، جوي، ماذا ترى؟
هل لديك أي شيء في الأفق؟
سلبي. سلبي.
كارثة كاملة.
ربما يكون في أي مكان.
سوف ننشئ
محيط عشرة كتل، ولكن...
من يعلم؟
لا تقلق، أنا أعرف إلى أين يتجه هذا الأمر.
لقد افتقدتهم.
لقد افتقدتهم كثيرا.
أفتقدك كثيرًا.
رايلي.
زوجي.
ابنتي.
إنهم ينتظرونني.
من فضلك دعني أموت الآن.
لا أستطيع فعل ذلك.
هذا ليس المكان
إنتهت القصة.
إنه بالنسبة لي.
أحتاج إلى طبيب الآن!
شكرًا. إذن رايلي نورث
بطلة شعبية، مجرمة عادية،
يبدو أن الرأي العام
ولكن القانون قد يختلف.
موقف شرطة لوس أنجلوس
بقلم الرئيس ماثيو روجرز.
موقف وزارة
سيتم محاسبة رايلي نورث
وسوف يتم الحكم عليه من قبل عدة
أسئلة؟
كيف حالك؟ المحقق بلتران.
سأتولى الأمر لفترة من الوقت.
لماذا لا تأخذها؟
كوب من القهوة؟
نعم.
مرحباً، رايلي.
هل تتذكرني؟
ما هو شعورك؟
لقد قتلت الكثير من الأشخاص السيئين جدًا.
لقد انتهيت من عملية
اندفاع هائل للمخدرات.
لقد كشفت عن الأوغاد القذرين،
في قسمي الخاص.
لا يوجد شرطة
أنني أعلم أن...
حسنًا،
لنفترض أن بعض
نتمنى...
أن الأشياء لم تكن موجودة
لتنتهي بهذه الطريقة بالنسبة لك.
جيد...
أتمنى أن تتحسن حالتك قريبًا.