لقد نسيتني، أليس كذلك؟
إذهب إلى الجحيم!
لقد اخفقنا
خوسيه! إنها هنا.
هل رأته؟
لا تفعل ذلك!
أمي، بسرعة!
أم !
رايلي !
إنها تعود.
لا تتوقف.
أعلم أنك تستطيع أن تسمعني.
أنا حقا لا أعرف ما الذي حدث لك.
عذرا، بيج.
لقد اعتذرت.
هذا موقف السيارات هو موقعنا.
الجميع يعرف ذلك
من هنا إلى Pottery Barn.
نحن نستحق هذا المكان لأننا نبيع
المزيد من كعكات عيد الميلاد من أي شخص آخر.
ستعرف ذلك إذا أتيت إلى الاجتماعات.
لا يمكننا جميعًا البقاء في المنزل
في منزله بالمنطقة الجنوبية.
بعض العمل.
سأشتكي رسميا
في الاجتماع القادم.
لا تخجل.
أنت لست مؤهلاً للكشافة.
لا أحد منكما.
هيا، بينيلوبي.
يا لها من عاهرة.
- لا تقل ذلك.
- ولكن هذا صحيح.
ربما، ولكن لا يزال...
كان ينبغي عليك أن تضربها.
ضربها؟
لا يمكنك الضرب
كل الحمير
وإلا فلن نكون أفضل.
أعلم أنك أخذت إجازة الصباح.
شكرا لك على رغبتك في مساعدتي.
أنت مذهلة، هل تعلمين ذلك؟
عيد ميلاد سعيد.
جبل.حياة!
لا أريد أن أسألك...
متى ؟
الشهر المقبل.
حسنًا، شكرًا لك.
- أب!
-جمالي.
- كيف حالك ؟
- جيد.
سأعود حوالي الساعة 4:30 مساءً
شخص ما سوف يحتفل بعيد ميلاده.
سيكون الأطفال هنا في الساعة الرابعة مساءً.
هل تستطيع أن تستمر لمدة 30 دقيقة؟
كم عدد الاطفال؟
كل أصدقائي.
كريس نورث، طوال حياتك،
لقد أعددت نفسك لهذه اللحظة.
أنا متأخر.
تعالي هنا يا أميرتي.
آسف للتأخير.
سوف نقوم بحل هذا الأمر
لدي بعض التسوق لعيد الميلاد.
سوف تغلق هذا المساء.
في الحقيقة...
دي دي مريضة.
أنت تغلق.
إنه عيد ميلاد...
لقد أردت وقتًا إضافيًا.
أنت تغلق.
هل أنت متأكد أننا نستطيع؟ هل أنت متأكد؟
لا أريد أي متاعب.
لدي أطفال أيضاً.
10 دقائق...
وتتغير حياتنا.
حياة أطفالنا تتغير
لا أحد سوف يعرف
عليك فقط أن تقود.
سأعتني بالباقي.
لا أعلم، ميكي.
تريد منزلًا لرايلي، أليس كذلك؟
مدرسة جيدة لكارلي.
لن تنجح
مع وظيفتك الميكانيكية.
مع ذلك، نعم.
أنا هنا !
سعيد...
أين الجميع؟
لم يأت أحد.
شخص ؟
رايلي، أنا بيج.
دعونا ننسى جدالنا الصغير.
نحن نقيم حفلة صغيرة
دعت بينيلوبي صفها بأكمله.
لا بد أن مكتب البريد قد أضاعها
من فضلك لا تتردد في المرور.
إذا لم يكن لديك أي شيء آخر لتفعله.
أنت تعرف العنوان.
المناطق الجنوبية.
أراك لاحقًا.
لقد قلت لك ذلك.
كان ينبغي عليك أن تضربها.
أتعلم؟
نحن لا نحتاج إليهم.
إنه عيد ميلادك.
عيد ميلادي سيئ!
كارلي، لا كلمات سيئة.
إنها الحقيقة.
سنذهب لتناول البيتزا.
سيكون الأمر ممتعًا بالنسبة لنا الثلاثة.
وبعد ذلك سنذهب إلى معرض عيد الميلاد.
نعم المعرض!
عندما نصل إلى هناك،
سوف نقوم بجميع الرحلات
وجميع الألعاب.
جميع الألعاب مليئة بالجراثيم...
لا تهتم.
إنه يناسبني
إنه عيد ميلادك.
- وثم...
- بوظة؟
بوظة!
نعم! عظيم.
بقدر ما تريد.
نحن سنستمتع، سنذهب لارتداء ملابسنا.
- تعال !
-أنا مستعجل.
آسف...
لن يكون الأمر هكذا دائمًا.
يعد؟
نعم أعدك.
إنه ميكي، غير متاح،
مرحبًا، أنا كريس.
إنه بدوني.
أنا لا أتحمل المخاطرة.
إنه لا يستحق ذلك.
اسمع، أنا آسف.
اتصل بي مرة أخرى.
المعرض!
ها نحن.
أنا متحمس جدًا.
هذا أنا.
هل الرئيس هنا؟
لقد وجدت الآخر.
لا مزاح،
هل كنت تحاول سرقتي؟
لقد صدقت حقا
ماذا كنت ستحصل عليه من ذلك؟
يا رئيس، هذا لك.
هذا كورتيز.
لا بد لي من الرد على هذه المكالمة.
آمل أن لا تمانع.
أخبرني.
لقد وجدت الرجل الآخر.
اقتله
أعط مثالا.
الذي يترك انطباعا دائما.
ميكي.
هل هذا ما تريد؟
هل هذا سوف يحل جميع مشاكلك؟
إنه جيد، أليس كذلك؟
أن يكون معك نقود.
يمين؟
إنها كريهة الرائحة!
أبقيت عيني مفتوحتين
طوال الوقت.
آمل أن أبدو ذكيا.
- ليس حقيقيًا.
- انظر إليَّ...
- أَخَّاذ.
- بوظة!
ها نحن.
- تعال.
- عند الوصول.
ما هو العطر؟
كرتين من الشوكولاتة
كل ما تريده الفتاة.
ملعقتين من النعناع.
إنه عيد ميلاده.
- عيد ميلاد سعيد.
- شكرًا.
أنظر إلى هذا.
هل يمكنني التذوق؟
هل أحببت ذلك؟
سأحضر منشفة.
أنا استطيع ؟
شكرا لك. أتمنى لك مساءًا سعيدًا.
أنا أعرف.
-يجب أن يكون عيد ميلادك...
- كل يوم!
انتهي قبل أن تذهب
الى السيارة.
امرأة تبلغ من العمر 35 عامًا.
إصابة بطلق ناري في الرأس.
نزيف دماغي.
العلامات الحيوية مستقرة.
نحن نغلق.
إنه جيد.
هل يمكنني رؤيتهم؟
إنه أمر سيء، أنا أعلم.
ولكن يجب علينا أن نجمع أنفسنا معًا،
لدينا عمل يجب علينا القيام به.
إنه أمر صعب عندما يتعلق الأمر بطفل.
ليس من المفترض أن يكون الأمر سهلا.
هذا هو الفرق بيننا وبينهم .
كان من المفترض أن تتصل بي عندما استيقظ.
نحن لا نستيقظ
من غيبوبة اصطناعية مثل تلك.
لقد تجنبت الرصاصة الدماغ،
ولكن التورم...
هل ستنجح؟
إنها ليست مسؤوليتي.
عندما عادت ذاكرته...
لقد اضطررنا إلى تقييدها ووضعها في النوم.
السيدة نورث.
- أنا المحقق ستان كارمايكل...
- المفتش.
لقد كنت أنتظر لفترة طويلة
للتحدث معك.
تعازيّ الحارة.
أعتذر عن كوني صريحًا جدًا،
أكثر...
لدينا 3 مشتبه بهم قيد الاحتجاز
والذين من المرجح أن يتم إطلاق سراحهم غدًا.
هذا ليس الوقت المناسب .
يكون...
انا استطيع التحدث.
ويعتقد أن ما حدث
له علاقة بزوجك.
يزعم أنه خطط للسرقة
تاجر مخدرات
تم تسميته على اسم دييغو غارسيا.
لن يفعل ذلك أبدًا.
أنت محق.
وفقًا لرسالة تركها لصديقه،
لقد رفض زوجك المشاركة.
ولكن الخبر كان قد انتشر بالفعل
ووصلت إلى آذان جارسيا.
وضعنا المخبر
على مسار موثوق،
ولكن لا يوجد شاهد يريد التحدث.
نحن نعلم كل شيء، ولكننا لا نستطيع إثبات أي شيء.
مفتش،
أعتقد أن هذا يكفي.
إرتاحي يا سيدتي نورث
سوف أعود.
ولكن انا...
هذا لك.
لقد رأيتهم.
صفهم في صف واحد.
تعال، تعال إلى الداخل!
رقم 5.
رقم 5، خطوة واحدة إلى الأمام.
إنه جيد.
المجموعة التالية.
رقم 3.
رقم 3، خطوة واحدة إلى الأمام.
إنه هو.
رقم 4.
هل أنت متأكد؟
نعم بالتأكيد.
شكرًا.
ماذا، هل أنت جائع؟
أخبرني ما هو؟
يبدو مثل لوحة المفتش.
هذا كل ما تبقى من الشرطي الأخير
الذي هاجم جارسيا.
كان معلقا في خزانته،
هنا تماما
في مقر الشرطة الجنائية.
هل غارسيا لديه شامات؟
جارسيا لديه لقب:
المقصلة.
هناك سبب لهذا الاسم السيئ.
كريس نورث لم يسرق حتى من جارسيا،
لقد اعتبره فقط
وهو تحت الأرض مع طفله.
مهما حدث بعد ذلك، دعه يذهب،
لا تلعب دور الأحمق.
سوف ينتهي بك الأمر ميتًا ولن يتغير أي شيء.
- السيدة نورث.
- من أنت ؟
سمحت لنفسي بالدخول.
انا صديق.
هل يمكننا الجلوس؟
ماذا تريد ؟
إشعار الإخلاء.
لا أستطيع أن أتخيل كم كل هذا
لا بد أن يكون الأمر فظيعًا.
كيف يمكننا التعافي من هذا؟
لماذا انت هنا؟
أردت فقط أن أعطيك
نصيحة صغيرة.
الطريق إلى الشفاء
يجب أن تبدأ من مكان ما.
اقبل ذلك،
بقدر ما هو مؤلم،
في نهايةالمطاف،
لا شيء سوف يعيد لك عائلتك.
أعرف أن هذا أمر مؤسف...
والحقيقة الحتمية.
في النهاية، ربما ليس على الفور،
سوف يكون الوقت
للمضي قدما.
مكان جديد
ملابس جديدة،
ذكريات جديدة.
حياة جديدة.
إنه ماذا؟
لورازيبام.
الليثيوم.
مضادات الذهان.
ينبغي عليك أن تغادر.
ربما كنت مخطئا،
ذكرياتك غامضة.
إنها مجرد فكرة.
ربما لم ترى
ما تعتقد أنك رأيته.
اخرج من منزلي!
اخرج!
خارج !
أنت تؤمن
أن تحصل على العدالة؟
أنهم جميعا سوف يدفعون؟
لن يحدث ذلك .
اخرج من هنا!
هل لديك أي شيء آخر تريد أن تسأل عنه؟
إلى الشاهد السيد هندرسون؟
سؤال أخير، يا سيدي القاضي.
السيدة نورث،
فقط لتوضيح نقطة واحدة،
هل رأيتهم؟
الخروج من السيارة؟
غير.
هل توقفت السيارة؟
ولكنك حددتهم
باعتبارهم مطلقي النار؟
-إنهم هم.
- اعتراض.
الاستنتاج القانوني.
ضبط النفس.
-التزم بالحقائق.
- أجبت على سؤاله.
سيكون بخير.
لقد حددت عملائي، أليس كذلك؟
نعم إنهم هم...
خذ نفسك الآن
مضادات الذهان؟
ماذا ؟
لورازيبام، ليثيوم، ريسبيردون؟
هل هناك أي شيء آخر؟
لقد حددت هوية 3 رجال
في سيارة متحركة،
في الليل،
أكثر من 9 أمتار
بعد شهر من الغيبوبة والاكتئاب
وتحت تأثير مضادات الاكتئاب.
هل يمكن ذلك؟
أن ذكرياتك ليست
ماذا كنت تعتقد؟
غير.
لا مزيد من الأسئلة.
أنت لا تستمع لي.
ساعدني!
أنت المدعي العام
افعل شيئا!
لم أتناول تلك الأدوية...
ونحن نعتقد، بعد هذه الجلسة،
أن الأدلة غير كافية
لنستنتج أن الدولة
جلب عبء الإثبات.
لا أرى أي سبب
لإجراء المحاكمة.
انتظر.
لم ينتهي الأمر بعد.
لقد قتلوا عائلتي.
السيدة نورث، لقد تم طردك.
لقد قتلوا عائلتي!
- لقد جاء إلى منزلي.
- لقد تم رفضك.
لم أنتهي بعد!
لقد عرض علي المال!
- لم أنتهي!
- السيدة نورث، من فضلك اذهبي.
إنهم قتلة!
أتركني!
سأقتلهم
أخرج تلك المرأة.
السيدة نورث، أنا أرسل لك
الخضوع للعلاج النفسي.
الحالة التالية.
إنها تنزف، ماذا حدث؟
كانت تضرب رأسها
ضد القضبان.
- إنها لك.
- حسنًا.
السيدة نورث ؟
رايلي، المفتش كارمايكل.
أيمكنك سماعي؟
يا شباب، لا بأس.
لقد رأت قتلة عائلتها
النجاة من ذلك.
ماذا عن أن نسترخي قليلا؟
هل هو جيد ؟
1، 2، 3.
إلى أين هي ذاهبة؟
في الحجز الأمني.
هذا المكان كابوس.
الاحتفاظ بالأمن.
انتظر.
انا اجري مكالمة.
كيف حالك ؟
لقد كنت على حق.
ستظهر مرة أخرى.
بطريقة أو بأخرى،
كلهم يظهرون مرة أخرى.
كارمايكل، 3877، فرقة جنائية.
أنت في حالة جيدة هذا الصباح.
شكرا لحضورك.
لقد كنت أؤمن دائمًا بالنوم التعويضي.
نصيحة احترافية،
انتظر حتى تموت قبل أن تحنط نفسك.
هذا جديد.
مرحبا ليزا.
هل لديك ثانية؟
ماذا ؟
لقد قاد شخص ما شاحنة فوق
في محل بيع الأسلحة النارية في سان برناردينو.
يبيع أسلحة من الفئة ج
والمعدات العسكرية.
لقد تلقينا الصور
من مراقبة الفيديو.
لقد كانت امرأة.
لدينا صورة للمشتبه به.
أرسله إلى وزارة الداخلية.
اطلب منهم التعرف على الوجه.
لقد تم ذلك.
لدينا مراسلات جمركية
بعد حادثة الحاوية
في ميناء لوس أنجلوس منذ 3 أشهر.
ظهر اسمك في الملف.
إنمان.
هل تفكر مثلي؟
كارمايكل.
من ؟
بالطبع.
يريد مكتب التحقيقات الفيدرالي رؤيتنا.
مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
هل نفذ منهم الإرهابيون؟
مكتب التحقيقات الفيدرالي مهتم
إلى أم غير مؤذية؟
ألم تضربك منذ 5 سنوات؟
اضرب أحمقًا
إنها ليست جريمة.
سرقة بنك، نعم.
الليلة التي هرب فيها رايلي منك،
سرقت 55000 دولار
من البنك الذي كانت تعمل فيه.
هل نتحدث عن نفس رايلي نورث؟
سرقة بنك؟
لقد اختفت.
بالكامل.
وكأنها لم تعد موجودة.
هل أنت تمزح؟
لم يكن من هذا النوع.
أنا موافق.
امرأة ليس لها تاريخ سابق،
حتى لو تم قتل عائلته،
لا تسرق 50 ألف دولار مرة واحدة
ويختفي.
لقد أثار فضولي.
كم مرة خانتك؟
قسمك يا سيد القاضي؟
أنت فاسد جداً
أنك نسيتني.
لذا،
وهنا السوق
إذا كنت تستطيع أن تقول اسمي،
سأتركك تعيش.
سوف تأكل بعد ذلك من خلال التنقيط الوريدي
ولكنك سوف تعيش.
هل انت مستعد؟
هل تذكر؟
من اسمي؟
حددتها الشرطة الدولية
بعد 4 أشهر.
تحت اسمه الحقيقي
في مستشفى في هونج كونج.
كان لديها خلع في الكتف،
كدمات الوجه
والطحال المثقوب.
-حادث سيارة؟
- On l'ignore.
غادرت قبل أن يتم القبض عليها.
لقد أغمي عليها.
من وقت لآخر يظهر المسار.
بعضها أكد والبعض الآخر لا.
إنه فخ المشاكل.
أنت تضيع وقتك.
وجدنا هذا على اليوتيوب.
انتظر...
هل هذا رايلي نورث؟
لقد كانت بنفسها في أوروبا العام الماضي،
تحت إحدى الهويات الأربع
التي تستخدمها.
إنها تتفوق في عدم ملاحظة أحد.
لذلك أمضت السنوات الخمس الماضية
لتعلم كيفية الوقوع في المشاكل.
و ؟
ولم يعرف ماذا كانت تفعل.
لكننا نعلم أنها وصلت إلى لوس أنجلوس
منذ 3 أشهر.
هذه هي عملية السطو على صانع السلاح
منذ بضعة أيام.
لقد أخذت فقط المعدات العسكرية.
بنادق هجومية،
الرشاشات،
ذخيرة خاصة.
لقد عرفت بالضبط
ما كانت تبحث عنه.
لقد عادت.
و وجدت
المتهمون الثلاثة بقتل عائلته.
مشنوق،
نوع التنفيذ.
هل تعرف ما هو التاريخ؟
- عفو ؟
- التاريخ.
-ما هو اليوم؟
- 21 ديسمبر.
اليوم الذي قُتلت فيه عائلته.
هذا الشيء الذي يلتف حولك
هو كابل متفجر.
يمكنك قطع أي شيء باستخدام هذا.
الأشجار والخرسانة...
القضاة الفاسدين.
رؤية شخص يأخذ منك كل شيء.
كل ما لديك
ما كنت ستحصل عليه،
كل ذلك ذهب.
إنه يؤلمني، أليس كذلك؟
مع العلم أن كل شيء قد انتهى
وأنك لا تستطيع فعل أي شيء حيال ذلك.
لم تفعل العدالة،
ولكنني سأفعل ذلك.
كارمايكل.
ماذا ؟
شكرًا.
جولدمان وهندرسون،
المدعي العام ومحامي السماع؟
تم العثور على جولدمان ميتا
في حمام السباحة الخاص به
وبيت هندرسون
احترق معه
كلاهما الليلة الماضية.
هذا ليس كل شئ
فريق إبطال القنابل
موجود حاليا في جيمس ستيفنز،
قاضي محكمة الجنايات
متقاعد مؤخرًا.
لقد حدث انفجار في منزله.
لم يبق الكثير من القاضي.
لا داعي لأن أخبرك من هو.
دعونا نفكر بشكل كبير.
تنبيه لجميع الدوريات،
وسائل الإعلام، كل شيء.
أريد أن أتحدث معك.
لدينا مشكلة.
ماذا ؟
لحظة واحدة.
لقد اتصل بنا المخبر.
أطلقت النار على القاضي والمحامي.
لقد قتلت أصدقائنا.
لقد أطلقوا النار على زوجها.
متى كان ذلك؟
منذ 5 سنوات.
مشكلة؟
لا، لا...
اذهب واحضر جيسيكا
وأحضر شيئًا للشرب.
و هي ؟
ضعوا ثمناً على رأسه
دعونا ننتهي من هذا الأمر.
شيء شخصي.
لا مشكلة.
إذن، 10 أطنان...
أنت تسخر مني.
لا ينبغي لك العبث مع الكارتل.
والدي يرسل لك رسالة.
لا تنسى من وضعك في هذا المكان.
إنه مجرد سوء فهم.
شحنة مفقودة
ربما يكون هذا خطأ.
ولكن اثنين،
في اسبوع واحد...
هل تعتقد أنني أخدعك؟
لقد استمريت لفترة طويلة
من خلال كونك غبيًا؟
جميعهم يريدون أن يصبحوا شخصيات كبيرة،
الأشرار الصغار يريدون مكاني.
هذا كل شئ.
مرحباً يا جميلتي.
اخرج من هنا.
لا تنسى شيئا واحدا.
مازلت مجرمًا صغيرًا.
لا تدع هذا يحدث مرة أخرى.
لمن هذا؟
لك.
هل هو بخير؟
هو يشرب.
يجب علي أن أعتني به في بعض الأحيان.
سبورة.
مرحبًا.
لقد قلت لك لا تتحدث مع الغرباء.
من أين حصلت على تلك اللعبة السيئة؟
أعطني محفظتك.
لا تتحرك من فضلك.
دعونا نرى هذا.
بريان هارتلي،
1214 شارع هارلو.
افتح فمك
إنها إحدى نقاط التحول في الحياة.
هل تستمع لي؟
أنت ستأخذ طفلك للقيام بذلك
التسوق لعيد الميلاد والاستمتاع به.
ستصبح الأب الذي يستحقه.
هل تفهم؟
- يكرر.
- فهمتها.
- هل تقسم؟
- أقسم.
1214، هارلو.
لن أنساك أبدًا يا برايان.
هل نتفق؟
- نعم ؟
- نعم سيدتي.
هل مازلت هنا؟
يقترب.
تبيع له شيئًا وسأفجرك،
أنت ومتجرك.
هل لديك سيارة؟
أعطني المفاتيح.
سأؤجره لك.
أنت في المكان الخطأ.
أعتقد ذلك.
اخرج من هنا.
سوف أحصل على تلك الأموال مرة أخرى.
ويعتقد أن نورث هو منفذ الانفجار.
ويقال أنها قتلت خمسة أشخاص آخرين.
وفقا للشرطة فهي خطيرة.
اتصل بالشرطة
اللعنة!
دعونا نتحرك!
لدي بعض الأسئلة.
هل أنا أزعجك؟
حريق دمر
مجنونة، إنها مجنونة!
إنها مجنونة تماما.
أنت تكرر نفسك، مارفن.
نعم وأقولها مرة أخرى.
لذلك قررت أن تخبره بكل شيء.
العملية بأكملها.
لكنكم جميعا كنتم ستفعلون ذلك
نفس الشيء...
أنا معجب جدًا
بسبب غبائك.
كم أخذت؟
في الواقع، لم تأخذ أي شيء.
لقد أحرقت كل الأموال.
لا أحتاج هذا الآن.
يا رئيس، أنا آسف. لن أفعل ذلك أبدًا.
نظرا للظروف...
اصمت !
ثق بي،
نحن سوف نحصل على...
شرح مختصر جدا
في لحظة.
ضعف الأمن.
اقتل هذه العاهرة
قبل غروب الشمس.
قبل أن نمر به جميعًا.
لوس أنجلوس كانت المشهد
والتي، وفقا لبعض،
ربما يفعل
وفقا لمصادرنا
يبدو أن كل شيء يؤدي إلى نفس الاسم،
فمن هو رايلي نورث؟
وفقًا لوسائل التواصل الاجتماعي،
تم قتل زوجها وابنتها
تكهنات حول هذا الرابط
34 سنة، ذكر آسيوي.
حجم كبير...
لدينا عدة شهود
الذين فقدوا بصرهم فجأة
ولم أرى شيئا.
ماذا يفعل الكوريون مع جارسيا؟
غسيل الأموال.
يستخدم جارسيا هذه البنية التحتية.
لن يعجب هؤلاء الأوغاد هذا.
سوف يصبح الأمر أسوأ
إذا لم نأخذ زمام المبادرة.
جميع رجال الشرطة في المدينة
يبحثون عنها.
وجهه في كل مكان.
إنها تعرف ما تفعله.
لقد أصبح الأمر بمثابة سيرك إعلامي حقيقي.
غارسيا سوف يحب هذا الإعلان.
هناك شيئا ما
الذي أود أن أعرضه لك.
من هنا.
إنها قوية.
هل تعتقد حقا أن الشمال فعل ذلك؟
صديقتك من مكتب التحقيقات الفيدرالي تعتقد ذلك.
ماذا بي؟
ستان، عليك التركيز.
في العمل. إنه أمر محرج.
إنه مجرد احترافية.
إذا قلت ذلك.
سأسأل المخدرات
إذا تم تحديد موقعهم
مخابئ جارسيا.
احصل على قائمة.
ووضعهم تحت المراقبة.
كن حذرا مع الشخص الذي تسأله ذلك.
يا لللعنة! ها نحن ذا مرة أخرى.
كل ما يتطلبه الأمر هو الرجال الطيبين
في الأماكن الصحيحة.
أنا فقط أقول لك أن تكون حذرا.
وقل مرحباً لليتي بالنسبة لي.
شجار العشاق؟
هل كنت تتحدث عن اليتي؟
لقد تساءلنا
من الذي قد ينبهر بمكتب التحقيقات الفيدرالي؟
ماذا تعتقد؟
لقد كان الشمال في لوس أنجلوس لمدة 3 أشهر،
هل نعرف أين كانت تتسكع؟
لديك خدمة
من التحليلات الجنائية، أليس كذلك؟
اتبعني، سآخذك إلى هناك.
نحن نواجه الكارتل على ظهورنا
والآن الكوريون.
ما هو هدفه القادم؟
أخبره مارفن عن المختبر.
أنا أراهن على ذلك.
نرسل الجميع هناك
ونقتلها فور وصولها.
رئيس.
كيف عرفت عن مارفن؟
الوحيد الذي يعرف كل شيء
وأنها لم تقتل.
كيف عرفت؟
يبدو أنها كانت تتجسس علينا.
أنت تؤمن.
الشحنات المفقودة، هذه هي.
لقد أفسدت الأمور.
لقد اكتشفت البيدق.
هذه العاهرة تستهدفنا
لمدة أسابيع.
إذا كان الأمر كذلك،
إنها تتوقع
أن نذهب جميعًا إلى المختبر.
لقد انتهت هذه القضية.
إنها تريد هذا المختبر اللعين،
سأعطيه إياه.
البرمجيات تكشف الجرائم
في الوقت الحقيقي.
نحن نحدد المكان الذي نرسل إليه وكلائنا
للسيطرة على الوضع.
هل هناك أي شذوذ؟
المناطق ذات معدل الجريمة المرتفع؟
بصرف النظر عن الليلة؟
حديثاً،
هل هناك منطقة بارزة؟
- لن يقول إلى أين ستذهب.
- ربما حيث كانت.
تترك الموتى في طريقها.
إنها تعيش في مكان ما.
لقد تمكنت من تحديد مكان
قاعدة عملياته وإيجادها.
لا شئ.
لا توجد منطقة أو حي مميز.
لا يوجد معدل جريمة مرتفع بشكل غير طبيعي.
فكرة جيدة جدًا، أنا مندهش.
حقًا.
هل تريد رؤية شيء مثير للاهتمام؟
كنت أنظر إلى هذا في وقت سابق.
الشبكات الاجتماعية
تشتعل في صالحه.
وهي مشتبه بها في ارتكاب جرائم.
ليس لهم.
بالنظر إلى ما تحملته،
إنهم يدعمونها.
ينظر!
قم بالتكبير هنا.
- إنه ماذا؟
- سكيد رو.
إنه أكثر هدوءا من بيل إير!
غريب.
هل هذا أمر عادي؟
أنت تحتفظ بالبيانات، أليس كذلك؟
أعطني لحظة.
ماذا يحدث هنا؟
هل ترى شيئا؟
لا أرى شيئا.
إنها فيه، اضغط عليه.
المخطط الإجرامي
تم تغييره منذ 3 أشهر.
يا للهراء، ما هذا؟
تقارير متعددة عن وقوع انفجار.
حريق في مستودع بالمدينة.
ابقى هنا.
أراك لاحقًا.
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
لدي حدس.
ولم نتحدث عن الحدس.
ماذا ؟
أجهزة الراديو أصبحت مجنونة.
ماذا حدث؟
لقد انفجر مستودع للتو.
هل هذه هي؟
سأذهب لرؤية.
هل كان على قائمة المخدرات؟
لا أعرف.
ماذا تقصد؟ هل حصلت على القائمة أم لا؟
ولم يتصلوا بي مرة أخرى.
ولكنني سأعتني بالأمر.
يجب أن يكونوا غارقين،
نظرا للوضع.
هذا كل شيء.
بالمناسبة، اليتي يقول مرحباً.
تعال يا موسى
هذا لا يعني شيئا.
هل انت بخير؟
ما هو...
اخرج من سيارتي!
تعال !
أعطني سيارتي!
إنهم هم.
لقد حصلوا عليه.
ما الجديد؟
لقد قتلناها.
هل أنت متأكد؟
كانت بالداخل عندما انفجرت.
ليس هناك فرصة أنها سوف تفلت من العقاب.
لقد ماتت.
لقد ارتفعت رتبتك.
سوف تكون قائد السفينة قريبا.
شكرا لك يا رئيس.
ارجع نفسك هنا .
نحن سنقود القارب!
إنه شرطي.
كيف علمت بذلك؟
من سيأتي إلى هنا؟
مع سيارة جديدة؟
مرحبًا.
هل يمكنني التحدث معك؟
هل انت ضائع؟
انا ابحث عن شخص ما.
شخص ما...
لا أحد مهتم
إلى لا أحد.
أليس هذا خطيراً على الأطفال؟
ليس بعد الآن.
كيف ذلك؟
لأن لدينا ملاك.
- هل هذا الصندوق يتبعنا؟
- هل أنت وهمي؟
أوقف المخدرات، أنت تصاب بالجنون.
اسكت.
اللعنة!
ما هي مشكلته؟
أراك في الجحيم.
يا رئيس، انظر.
لماذا تعتقد أنه الشمال؟
لقد رأيتها تسرق السيارة
لقد كانت غاضبة.
الشبكات الاجتماعية
من الحارس، رايلي نورث،
لا يزال هاربا.
إنهم هم. افتحه.
أطفئ كل شئ!
ابقى مع الرئيس.
مرحباً بك.
لن أؤذيك.
أذهب خلفها !
ابقى حيث أنت!
من أنت؟
ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
عدالة.
أب؟
هيا بنا نذهب!
رئيس ؟
أين هي؟
كل شيء بخير يا عزيزتي.
علينا أن نخرج من هنا!
الآن !
رايلي ؟
مساء الخير، بيج.
تذكرت العنوان.
عذرا لقد فاتني الحفل.
رايلي، أنت مجنون تماما.
كل ما يقولونه عنك صحيح.
أنت تعرف،
لم أستطع إلا أن أرى
أنك لم تعد ترتدي خاتم الزواج
على اصبعك.
لقد تركك، أليس كذلك؟
لشخصية أصغر سنا وأجمل.
تَمَلَّلْقْنِي !
نعم هو...
لقد رحل. أنت على حق...
لو سمحت.
لن يعيدها
أنا أشعر بالأسف لكارلي...
لا تقول اسمه.
حسنًا، أعدك...
سيتم حبسك.
سوف ينتهي بك الأمر في السجن.
سوف يقبضون عليك.
ليست كذلك...
لا يمكنك فعل ذلك.
شكرًا.
سأحرق منزلك، بيج.
معك في الداخل.
رايلي !
عد يا رايلي!
لا !
توقف عن الصراخ، أنا فقط أمزح.
رايلي !
موسى!
-لدي معلوماتك.
-أنا أستمع إليك.
هذا المكان مملوك لشركة
أجنبي غير مدرج في القائمة.
أي أحمق...
هذا هو منزل جارسيا.
انا فقط أقول.
هل رأيت كارمايكل؟
إنه غير قابل للوصول.
أنا لست جليسته.
الأحمق.
إذا رأيته، أخبره أن يتصل بي.
سأخبره.
باركر.
ماذا يحدث في قسم المخدرات؟
لقد سألك كارمايكل
قائمة مخابئ جارسيا.
- هل تحمي هذا الوغد؟
- اهدأ.
لا تتحدث معي بهذه الطريقة.
حاولت الوصول إليه
طوال المساء.
- ماذا ؟
- نعم.
عن طريق الهاتف والبريد الإلكتروني.
حتى ذهبت إلى مكتبه.
نحاول أن ننظم أنفسنا معه.
من البداية.
من قال لك ذلك؟
له.
هناك شرطي آخر.
أين فريقك؟
لقد أخذ منك بعض الوقت.
آسف، لقد تأخروا.
ماذا لديك؟
لقد قمت ببعض التجسس.
ينظر.
اللعنة.
ولم يكن مغلقا حتى.
يجب أن تكون مجنونا
ترك الشاحنة مفتوحة
مع هذه الترسانة.
الناس خائفون من سرقته.
أنا أشك في أن هذا خوف.
إذا كان الحي خاليا من الجريمة،
إنه بسببها.
ما هي خطتك؟
إقامة المراقبة وإيقافها.
-يمكننا أن نأخذها حية.
- على قيد الحياة؟
لا بد أنها كانت تراقب جارسيا
لمدة أسابيع.
من يعلم ماذا اكتشفت؟
نحن نجعلها تتحدث
ونحن نجعلهم يسقطون،
هو وكل شخص آخر.
وفقا للشائعات،
ويقال أن جارسيا لديه مخبر للشرطة.
لقد كانت أكثر كفاءة منا.
سأقوم بتنسيق جميع الوكالات،
مكتب التحقيقات الفيدرالي، المخدرات، شرطة لوس أنجلوس
إنمان، لدي شيء أريد أن أخبرك به.
ماذا ؟
آسف.
- أعرف أين أجدها.
- ابقى حيث أنت.
اجمع رجالك.
لقد حان الوقت لكي يكسبوا أموالهم.
لا أهتم
إذا كان لا بد من حرق المدينة.
ولكن هذه الفوضى يجب أن تنتهي الليلة!
أريدك أن تمسكها.
لدي رجل في مركز الاتصال.
المكالمات من هنا سوف تصل إليه.
يجب علينا أن نتحرك بسرعة.
هل تعتقد أن هذا ذكي؟
نحن لسنا متحفظين.
لا أعلم إذا كانت هنا بعد.
إذا كانت هناك...
سوف نجدها.
واقفاً!
اذهب وانظر هناك.
أم.
يجب عليك أن تستيقظ.
أين الحيلة؟
مستودع إلى الغرب...
تعال.
ماذا يحدث هنا؟
هل وجدته؟
ربما.
نحن ندخل.
يا إلهي!
هناك رجل ميت.
كورتيز، هل وجدتها؟
كورتيز ؟
استمع لي.
اخرج من هنا.
أعطني جارسيا وأرحل.
وإلا فالله شاهد عليّ.
سأقتلكم جميعا.
الأمر متروك لك.
إنها تخادع!
أسمع الألم في صوتك.
أنت تعاني.
أنت في الكثير من الألم.
وحيدًا، بلا أسلحة.
كيف سينتهي الأمر؟
سأطلق عليك النار
في الفم.
ثم سأقرر.
أراك قريبا.
العميل ليزا إنمان.
-لا تجيب.
- اللعنة.
يجب علينا أن نجدها.
حاول تحديد موقع هاتفه.
- ابحث عن الإشارة الأخيرة المرسلة.
- نحن نعمل على ذلك.
هذا هو العميل لي.
تحتاج إلى تحديد موقع الهاتف الخليوي.
ليزا إنمان.
أحتاج إلى سيارة مراقبة.
ماذا ؟
نعم، على الفور.
أين جهاز التحكم عن بعد؟
جهاز التحكم بالتلفزيون؟
مويسيس، لدينا الشاحنة.
ينظر.
هذا الرجل محتال.
الوغد!
وهذه القمامة هناك
إنه دييغو غارسيا.
لقد قتل عائلتي بأكملها.
إذا كنت تعمل في التلفزيون،
يأتي.
إذا كان الأمر يتعلق بهاتفك المحمول،
تريد التصوير، تعال.
إذا كنت شرطيًا في لوس أنجلوس،
وهذا هو المكان الذي يحدث فيه ذلك.
أنا لا أتحرك. تعال أوقفني.
رايلي نورث. أنا في سكيد رو،
لدينا عنوان. هيا بنا!
لم يعد لدينا اتصال.
لدينا الطعم.
اهدأ يا رجل.
إنها مجرد طفلة.
أنت مبلل، لقد كنت كذلك دائمًا.
إذا كنت تريد المغادرة،
فقط أعط إشارة.
لا، أنت على حق، أنا معك.
عاهرة قذرة في فترة المراقبة، هل تسمعني؟
أريد أن أقدم لك شخصًا.
قل اسمك يا عزيزتي.
قل اسمك
اسمي ماريا.
ماريا
سوف اموت بسببك
اللعنة.
ليس لديك حظ مع الفتيات الصغيرات.
يمين؟
قف!
أنا أحسب إلى 5.
وأنا أفجر رأسه.
1...
2...
3...
4...
أنا قادم.
- سيصل RAID خلال 10 دقائق.
-نحن لا ننتظر.
أسقط سلاحك!
كيف حالك ؟
لقد عرفت أنك ستنقذني.
كنت أعرف.
لقد كنت على حق.
أنا هنا.
أطلق سراحها.
يجب عليك الذهاب يا ماريا.
- تعال معي.
-أريد ذلك.
أبعدها عنك.
-خذ غطاء.
- لا !
أتركني!
هل أنت خائف مني؟
انت سوف تقتلني
من قبل أحد رجالك؟
أيها الجبان.
لا تريد أن تتسخ يديك.
إلتقطها.
- أنا منتظر.
- علينا أن نغادر.
- إنها تلعب لكسب الوقت.
- اسكت !
أريد أن أستمتع قليلًا.
لقد ضربت مثل الفتاة.
يا إلاهي.
هل ترى؟
إنها لا تلعب.
أعترف بأنني أشعر بخيبة أمل قليلاً.
اعتقدت أنك ستقاتل.
من أجل المتعة.
هل تريد أن تعرف سرًا؟
كان ينبغي عليك الاستماع إلى كارمايكل.
شرطة لوس أنجلوس!
لا تتحرك بعد الآن.
أسقط أسلحتك.
الشرطة !
لقد بعتني!
لا يمكنك المرور.
تراجع إلى الوراء.
إلى الأمام !
اخرج!
رايلي نورث، تراجع!
لقد حصلنا عليه.
سوف نعتني به.
مثل المرة الماضية؟
لا، لن ينجح.
أسقط سلاحك.
رايلي، إلى الأسفل!
لا تطلق النار.
أرجوك.
لو سمحت.
أنت مجنون.
سوف تقضي وقتًا أطول في السجن مني.
نحن لا نذهب إلى السجن.
اوقف اطلاق النار!
أوقفوا إطلاق النار!
اللعنة!
أين ذهبت؟
هل يمكنك رؤيتها من هناك؟
هل لديك صورة مرئية؟
سلبي.
لقد فقدنا أثرها.
فوضى حقيقية.
ربما تكون في أي مكان.
نحن ننشئ محيطًا
على 10 مباني.
لا داعي لذلك، أنا أعرف أين هي.
أفتقدك.
لقد افتقدتك كثيرا.
أفتقدك كثيرًا.
رايلي.
زوجي.
ابنتي.
إنهم ينتظرونني.
دعني أموت.
لا أستطبع.
القصة لا تنتهي هنا.
بالنسبة لي، نعم.
أرسل سيارة إسعاف!
هل الشمال هو حارس؟
مجرم أم كلاهما؟
الرأي العام
ولكن العدالة قد ترفض.
موقف شرطة لوس أنجلوس
بقلم رئيس الشرطة روجرز.
الموقع
سيتم محاسبة رايلي نورث على أفعاله.
سوف يتم الحكم عليها
أي أسئلة؟
كيف حالك ؟
فخ المفتش.
سأحل محلك للحظة.
اذهب واحصل على القهوة.
مرحباً، رايلي.
هل تعيدني إلى حالتي الطبيعية؟
كيف حالك ؟
لقد قتلت الكثير من الأشرار.
لقد فشلت
تجارة المخدرات.
لقد كشفت عن العديد من المحتالين
في قسمي الخاص.
لا يوجد شرطي
من معرفتي من...
في الحقيقة...
لنفترض أن بعضنا
كنت أتمنى نهاية أخرى.
جيد...
نتمنى لك الشفاء العاجل.