"هذا الغبارِ الضارِ"
. ظهر ثلاث مرات فقط
... وجد كي يكون كلسي
. ملخبط ، لكن غير مؤذيَ
. غير مؤذي ؟ -
غير مؤذي -
أعرف مايعني ذلك . ممكن ؟
شكراً
سعادتك
أتخيل كيف
. يشعر أطفال الحي
تكسير البناء
أصواتها في آذانهم
فناطحة السحاب هذه
تدل على الجشع البشر ، الذي ينمو يومياً
تلقي ظلالاً على حياتهم
. وتحيطهم بالغبار السام
بناء كيندل يُعيدُ بناء
. هذا الحيّ
إن الموافقة على هذا الطلب
سوف يقصي 753 عامل من وظائفهم
فلا تستطيعين تصديق ذلك من دون أسس
كالقضية التي بدون أدلة
فهو يعتبر تهديداً لمجتمعنا -
لا تدعوا الغضب يتملككم -
لقد جعلت هذه القضية
. مهمة سيد ، ميلر
ولكن لا أعتقد بأن هناك خللاً يتعذر إصلاحه -
ليس بعد -
هل هذا معك ؟ -
أجل -
جاءك زبون -
مضحك -
... أعذرني سيدي
ذهبت للمطعم في أحد الأيام
وطلبت القهوة
: سألني النادل
هل تحبها حالية أم قليلة السكر ؟
: فقلت له
هل أبدو لك كمن يتّبع الحمية ؟
أندي -
مرحباً ، دكتورة -
لقد قمت بتحليل دمك هذا الصباح
سوف نتناقش في تحليله فيما بعد
سأكون هنا
مرحبا ً ، كيف تشعر ؟ -
جيّد جداً -
ممكن أن تضغط
سوف نقوم بالبدأ
في البحث عن العروق في أقدامك
عملك رائع في قضية كيندل -
شكراً ، كينيث -
أنثيا ، هذه فقرة قانونية
كنت أتمنى أن أراها متكاملة
الجواب لا -
أتحدث عن العشاء في الفليشيا -
عندي فصل -
وأنا عندي إخلاص يحتاج للتصديق -
قد تأثر في شخص ما غيري
... منذ سألت
إختبارك -
شكراً ، 98 -
ثمانية وتسعون !! 98 ، تهانينا
دعنا نتحدث عن قضية ، هانسن -
أجل ، شكرا إيمي للوحة -
هذه هي الأرقام
والنسخ على منضدتك ، هل تحتاجني ؟
لا ، 6.30 أذهبي للبيت
ألو ؟ أهلاً عزيزي
مفاجأة سارة ، كيف حالك ؟
بخير -
ماذا قال لك الدكتور جلمان ؟ -
يقول الدكتور بأنني بخير
وضغط دمي رائع
ماذا عن الصفائح الدموية ؟ -
كلها بخير -
أمي ، المهم
كيف حالك ؟
أنا بخير ، ووالدك بخير -
ماذا تفعلين ؟ -
أندي ، هل لي بمقاطعتك ؟ -
بإختصار ، بوب -
تشارلز يُريدُ رُؤيتك في الطابق العلوي
لقد أوشكت أن آخذ إستراحة
هل أنت متأكد بأن الزي مناسب ؟
أندي لديه إهتمام قوي
بالخط العالي لمنظمة ساندر
المشاركون يثيرون إهتمامي -
إنها حركة الغير مهتم -
إنها كذلك ؟ نسخ منظمة ساندر
لبرنامج الجدولة
بالنسبة لي ، المبدأ القانوني ينص
أن هناك إنتهاك لقانون المطبوعات
أخبرني ، أندي . أي جانب
تحب أن تراه منتصراً ؟
دون النظر إلى الصداقة التي تربطني
مع المدير التنفيذي لمنظمة ساندر ، بيل رايت
أود أن أرى "هاي لاين" تقوز -
أوه ، لماذا ؟ -
إذا أنتصرت منظمة ساندر ، فنشاط
الشركة الصغيرة سيتحطم
قوانين حقوق النشر شُرّعتْ لتَوَقُّف
بالضبط ما تعمله منظمة ساندر
أتعرف من يمثّل ال "هاي لاين " ؟ -
روندي بيلي -
راندي بيلي ، لايستطيع أن يجد طريقه
مع قانون حقوق النشر
على ما يبدو
أن ال "هاي لاين" تتفق معك
لذا ، إبتداءً مِنْ 9:03 من هذا المساء
مباشرةً بعد فصل ِ الحلوى
إنها ممثلة بِ ويانت
ويلر ، هيلرمان ، تيتلو و برازن
البارزين
وتحديداً أكثر
الشريك ، أندرو باكيت
شكراً ، روبرت ، شكراً -
إبدأ بِ "هاي لاين" مباشرةً -
أنا فعلاً عليها -
يجب أن تحفظ ضمن 10 أيام -
طوكيو ، على الخط الرابع ، بوب -
والتر ، شكراً -
شكراً ، كينيث -
تهانينا -
ما الذي على جبهتك ؟ -
أين ؟ -
ذلك الذي في أعلى رأسك
لقد أصبت
عند لعب كرة المضرب ... المعذرة
تشارلز . . . أُقدّرُ بصدق
إيمانك بقدراتي
الفشل هو الإيمان بشيء
لا نملك عليه دليل
ولكنه لا ينطبق على هذه الحالة
أذهب لبيتك
أو لا ... عد إلى عملك
شكراً ، شارلز -
بدون عرق ، يا صديقي -
تومي ، كيف حالك ؟
ضع الشكاوي على منضدتي ، شلبي
وأخبر ، جيمي كي يحضر أكبرها
أي شئ آخر؟
لا ، سأكمل العمل في المنزل
إلى بقية العصر
مع السلامة
تريد تزويد المؤسسة
بالنظم التي تريدها
يجب أن تبدو
كمن يمر من خلالهم بملعقة
ألا تعتقدين بأنك
قد أكثرتِ من اللون البرتقالي لي ؟
إنه لون تاهيتي برونزي
إنه يعمل بشكل جيد على هذه الجروح
يقال بأنك سوف تذهب إلى أوروبا -
لقد كنت مريضاً منذ أربعة أيام -
وهم سيعتقدون بأنني كنت أقوم بجولة بحرية
فاكس -
شكراً ، برونو -
يجب أن تجرب الون المصري
ماذا ؟ -
أندي ؟ -
المعذرة
إنه مثل إبن عمي فريدو
مرحباً ... هل يريد أحدٌ منكم كعكاً ؟
هل أنت بخير ، أندي ؟
أحتاج الذهب إلى المستشفى
إنه بخير -
سوف أخرج من هنا -
مرة أخرى -
شكراً على إيصالي هنا -
لقد أخبرت الدكتور جيلمان بأن آخذ عطلة
فقالت خذ عطلة إذاً
هل أخذوا عينة منك ؟ -
نعم عينة دم .. أنا فارغ الآن -
لديك حمّى الأطفال يا صغيري
هذا هو الرجل .. المعذرة -
امنحني ثانية -
لقد ركضت إلى الحمام تقريباً
خسرته أمام الجميع
إنه ليس بالشيء الذي تخجل منه -
... إنه فقط -
ماهي أخبار عينة دمّي ؟
سوف نعمل لك منظار لأخذ عينة من القولون -
يبدو مبهجاً -
إنتظر ، لماذا كل ذلك ؟
ومن أنت ؟
... أنا يا دكتور
هذا شريكُي
إنه يسجل زياراتي للمستشفيات -
أنا الدكتور كلنستي -
سوف يظهر لنا منظار القولون إذا كان
الكي أس هو المسبب للإسهال أم لا
... قد تكون عدوى أو -
أو قد يكون رد فعل أي زد تي -
... ذلك محتمل
ليس عنده ذلك
وسوف نقوم بإلغاء كل شيءٍ آخر
أنا أحاول أن أساعد شريكك
وأنت لست أحد أفراد عائلته
لا يمكنني أن أزيله -
إنه منزعج ، إنه آسف -
لا ، لا تعتذر بالنيابة عني -
أوكي ، حسناً إنه ليس آسف -
دعنا نرى عينة الدم
أخبرنا ، سوف نعطيك نموذج
ممكن أن نسمع من الدكتور جيلمان
هل الجميع فر ِح ؟
سوف أدقق على عينة الدم -
... آسف على -
إنها المرة الثالثة من المكتب -
الدكتور كلنستي -
يجب أن أذهب للمكتب -
أريدك أن تستريح -
أنا مرتاح -
جيد ، هل يوجد هنا هاتف ؟
إذا أنت جرحت ممكن
... قد تحصل على تعويض مالي
جيد ، لورد
مكتب السيد ، باكت -
شلبي ، أنه أنا -
جيمي ، هاتفني  -
أحمد الله بأنك أتصلت -
.إنها بالنسبة لشكوى " هاي لاين
جيمي ذهب للباليستك
هدئي من روعك -
ثانية واحدة -
أين شكوى " الهاي لاين " ؟ -
إنتظر ، إهدأ .. إهدأ-
كان من المفترض أن يكون هنا
هذا الصباح
لقد تركته في مكتبي الليلة الماضية
ووضعت النسخة المصححة في درجي
لقد أخبرتك بأنه ليس هنا -
حسناً ، جرّب في القرص الصلب لجهازي -
يجب أن تستخدم الجهاز
وتطبعه بنفسك لإخراجه
وضعته تحت أي ملف ؟ -
H L 1 -
جيمي ، تعرف بأن هناك
قانون يتقادم على هذا
... وينفذ في
... في 75 دقيقة
إنه ليس هنا ، أندي -
ليس هناك !! ، أنا قادم في طريقي -
كل مشكلة ولها حل
إدفعي ، إدفعي
إنها بنت
إلتقط صورة ، جو -
إني أحاول ، ولكن لا أستطيع إيجاد الفيلم
ساعديني يا صغيرتي
أنظري إليها ، الحلوة الصغيرة
إنها رائعة
إنزلي إلى ديلي
وأحضري باوند من السلمون الإسكتلندي
... لفائف ، كعك
إتصلي بي
وبعض الشامبانيا -
أنت أيها الإعلامي -
شكرا لك
مئة دولار ؟
لا ، إجعلي كاليفورنيا لطيفة
أحضريها إلى هنا لأنها تتضور جوعاً
لا لا ، ليس الرضيعة .. ليسا الجائعة
آيرس ، أنصتي . . . هل إتصل أحد ؟ -
نعم ، أندي باكت إتصل -
من هو ، أندي باكت ؟ -
هيه ، جوزيف -
أشرح لي وكأني بعمر ستة سنوات
الشارع بأكمله واضح ماعدا
الفتحة الكبيرة التي تحت الإنشاء
ولقد عُلّمت وأغلقت
أنت قررت عبور الشارع
وسقت في تلك الفتحة
وأنت الآن تريد أن تقاضي المدينة -
نعم . هل لدي قضية ؟ -
أجل ، بالطبع لديك قضية -
عظيم -
إذهب مع مساعدتي ، آيرس
لكي ترتب لك الأجر
أنت تعلم بأننا لا نأخذ المال
حتى نأخذ لك العدل في قضيتك
كيف حال ظهرك ؟ هل تشعر بأي ألم ؟. -
... لقد ذكرتني الآن ، أشعر -
آيرس ، إعتني به جيداً -
سأفعل ، السيد ، باكت هنا -
السيد ، باكت
تفضّل
أنا مسرور لرؤيتك ثانية أيها المستشار
القاضية ، تيت .. بناء كاندل
"غير ضار"
ماذا حدث لوجهك ؟ -
لدي الإيدز -
أنا آسف
هل يمكنني الجلوس ؟ -
أجل -
... إنظر إلى هذا
لديك طفلٌ جديد
نعم ، نعم بنت رضيعة
هه ، إنها بنت مبروك -
نعم ، قبل أسبوع ٍ مضى -
الأطفال رائعون -
نعم ، شكرا "باكت" أنا سعيد بذلك إنصت أنا -
ما الذي يمكن أن أفعله لك ؟ -
لقد طردت من قِبَل ، ويانت ويلر -
أريد مقاضاتهم
بسبب إجراءاتهم الخاطئة لي كشريك
تريد مقاضاة ، ويانت ، ويلر
هلرمان ، تيتلو و براون ؟
نعم ، أنا أريد ممثل عني -
إستمر -
لقد أخطأت في إضاعة شكوى مهمة
تلك هي الحكاية
هل تريد أن تستمع لي ؟
كم عدد المحامين الذين أستشرتهم قبلي ؟ -
تسعة -
إستمر
في الليلة السابقة للقضية ، تركت
نسخة الشكوى على منضدتي
وفي اليوم التالي الشكوى أختفت
والنسخة أختفت
وأختفى كل أثر ٍ لها بشكل غامض
من حاسوبي
بشكل مفاجيء ، وُجِدت النسخة
في الوقت المناسب لأحضرها للمحكمة
ولكن في اليوم التالي أستُدعِيت لمقابلة
شركائي وكانوا ينتتظرون في غرفة الإجتماعات
مرحباً ، أندي .. تعال هنا
أغلق النوافذ من فضلك
شكراً ، تفضل -
مرحباً ، الجميع -
شكراً على مجيئك
قبل أن أبدأ ، أحب أن أقول لك
بأن كل شخص في هذه الغرفة صديقك
أعرف ذلك ، شارلي -
أكثر من أصدقاء ، عائلتك -
شارلز .. يجب أن أعتذر مرةً أخرى
لحادثة " الهي لاين " بالأمس
لقد كانت لحظات مخيفة
حولنا هنا
أشكر الله لإيجادنا الشكوى ولم يحصل ضرر
هذه المرة ، ماذا عن المرة القادمة ؟ -
لن يكون هناك مرة قادمة ، على ضمانتي -
حصل لك شيء ما مؤخراً
... لا أعرف
نوع الذهول والغياب -
لديك عدة مشاكل -
حقاً ؟
أنا يعتقد ذلك ؟ -
أنا أعتقد -
... عذراً
هَلْ أنا مطرود ؟
دعني أوضح لك الطريق : مكانك
في هذه الشركة لم يعد آمناً
ليس من العدل إبقائك هنا
عندما تكون فرصك محدودة
... لا أريد أن أستعجلك -
نحن لدينا إجتماع هنا -
هذا غير معقول
ولا يصنع أي إحساس
لديك موقف مع المشاكل -
خذ الأمر بسهولة ، ويلر -
لماذا إذاً أعطيتموني قضية " الهاي لاين " ؟
آندي ، لقد كنت ستفقد هذه القضية تقريباً
كان يمكن أن تتسبب بكارثة
إذاً لقد أخفيت مرضك
هذا صحيح
إشرح لي وكأنني بعمر السنتين
لأنني غير مدرك لهذه الحيثيات
لماذا لم تخبر
رب عملك بأن حامل لفيروس الإيدز ؟
تلك ليست النقطة
كنت أخدم زبائني دائماً
ببراعة مطلقة
وإذا هم لم يطردوني
لكنت سأبقى على ذلك
هم لا يستطيعون طردك
كونك كنت مريضاً
لذلك حاولوا
أن يجعلوك تخطأ في القضية
صحيح ، لقد أفسدت العمل
أنا لا أقبلها ، أيها المستشار
ذلك مخيّب للآمال -
لا أرى أي قضية -
لدي قضية
إلا إذا كنت لا تريدها لأسباب شخصية -
ذلك صحيح ، لا أريدها -
شكرا لوقتك أيها المستشار
سيد ، باكت
أنا آسف لما حدث
إنها عاهرة
أتمنى لك يوماً سعيداً سيد ، باكت -
ما أمر هذا الرجل ؟ -
آيرس ، جدي لي أمبرستر
أريد أن أرى أمبرستر
في وقت ما بعد الظهر
حالاً ، آيرس
فيروس إتش آي في يُمْكِنُ فقط أَنْ يُرسَلَ
بتبادلِ السوائلِ الجسمانية
دمّ ، مني
والإفرازات المهبلية
لَكنَّهم يَكتشفونَ أشياءً جديدةَ
حول هذا المرضِ كُلّ يوم
واليوم تخبرني بأن ليس هناك خطر
لكن بعد ستة أشهر من الآن
قد تكون مختلفاً
ربما أنت تحمله
على قميصك أو ملابسك
ماذا تفعل ؟
سوف نسحب الدم -
لماذا ؟ -
جو ، أعرفك منذ مدة طويلة
عملك هو حياتك الخاصة
شكراً دكتور ، لا أريد فحص للإيدز
فقط أرسل الفاتورة إلى مكتبي
شكراً للمعلومات حقاً
عندك مشكلة مع الشواذ -
لا شيء خاص -
كم شاذاً تعرفه ؟ -
كم تعرفين أنتي ؟ -
نعم -
مثل من ؟ -
كارين بيرمان ، عمتي تيريزا
إبن العم تومي في روتشيستر
إدي مايرز ، من المكتب
ستانلي ، الذي أصلح المطبخ -
هل العمة تيريزا شاذة ؟ -
تلك المرأة الجميلة الرائعة
هل هي سحاقية ؟
منذ متى ؟ -
من المحتمل ، من يوم ولادتها -
أعترف أنا لا أحبذهم
فأنا لا أحب الشواذ جنسياً
أقصد بأن الطريقة التي يقومون بها
ألا تجعلهم مشوشين ؟
هل هذا لك أم لي ؟
لا أريد أن أكون في السرير
مع أي شخص أقوى مني
قد تقولين بأنني تقليدي
أو محافظ ، ولكنني رجل
أي رجل سوف يخبرك
بأن تلك الفكرة مقرفه بالكامل
حسناً ، يا رجل الكهف المنزلي -
عليكِ اللعنة سكيبي -
إبتعدي عن طريق عمتك تيريزا -
لا ، "جو" لا تقل هذا لها
تخيلي ذلك رجل مفتول العضلات
ومعه حزمة من الحطب سوف تنكسر
أنا صادق كلياً معك -
نعم ، أنت كذلك -
عندي لك سؤال ، هل ستقبلين زبوناً
: إذا كنتِ تعتقدين بشكل ثابت
لا أريد هذا الشخص أن يلمسني
أو حتى يتنفّس بوجهي ؟
إلا إذا كنت أنت يا عزيزي -
هذا ماكنت أقصده ... ماذا ؟ -
عيد ميلاد سعيد
شكراً -
عام جديد سعيد -
... أنت -
الرجل الإعلامي -
هذا هو الملحق
أنت على حق ، هناك قسم
HIV عن تمييز علاقة ال
شكراً جزيلاً
عندنا
غرف خاصة للبحوث
أنا بخير هنا -
عفواً ، أنا أبحث عن قضية مردوخ
إنتظر لحظة رجاءاً
ألن تكون أكثر راحةً
في غرفة البحث ؟
... لا
هل يجعلك أنت أكثر راحة ؟
باكت ، ماذا تفعل ؟
المستشار
مهما كان سيدي
المعذرة
ماذا وجدت ؟
هل وجدت محامي ؟
أنا محامي
كيف حال طفلتك ؟ -
إنها ... رائعة -
ما أسمها ؟ -
ليريس -
إنه أسمٌ جميل -
لقد سميتها على أختي -
... أنظر أنا
كيف أكتشفوا بأن لديك الإيدز ؟
أحد الشركاء لاحظ
التقرحات التي على وجهي
لكن كيف ... ؟
كيف ذهبت بأن
ذلك الشيء جعلك تصدق
وتستنج أنك حامل لفيروس الإيدز
وجعلك محصوراً في هذه القاعدة ؟
تلك نقطة جيدة
الشريك الذي أكتشف المرض هو
والتر كينتون
والموظفون ، إلمر وإبراهام
في العاصمة
وأيضاً هناك ، ميليسا بندكت
رأت هذه التقرحات
كان لديها علم
بأن لديها فيروس الإيدز
لكنّهم لم يطردوها -
لا ، لم يطردوها -
هل حصلت لك سابقة بذات العلاقة ؟
... كان قرار آرلاين
المحكمة العليا
إن قانون إعادة التأهيل الإتحادي
1973 لسنة
يمنع التمييز
ضد الأشخاص المعاقين
إذا كانوا يقومون بواجباتهم
التي تطلب منهم على أكمل وجه
مع ذلك لم يساعدهم القرار
وخصوصا لحالات الإيدز
القرارات اللاحقة صدّت
بسبب عائق الإيدز
لأن الطبيعة
تفرض القيود
والإجحاف الذي يحيط بالإيدز
يؤدي إلى الموت الجماعي
تلك الإيرادات
هي ردة الفعل الطبيعية
هذا هو الجوهر
من التمييز
صياغة الآراء حول الآخرين
دون الإستناد على الإستحقاقات
لكن يوجد عضو بنفس المجموعة
يحمل نفس الخصائص
شارلز ويلير -
جوليوس إرفينج ، أنا مسرور لرُؤيتك -
كين ستار
سوف يأخذ دقيقة واحدة
شارلز ويلير ، كيف حالك ؟
هذه دعوى قضائية لك
إلقي نظرة عليها
أهلا دكتور ، جي أنا أحبك لأنك الأفضل
إذا إحتجت إلى محامي
فقط قم بالإتصال بي
أراك في المحكمة
أنت الرجل الإعلامي ؟ -
نعم الرجل الإعلامي -
شارلز ، ما الأمر ؟
أُريدُ معْرِفة كُلّ شيءِ
حول حياة ، أندي الشخصيه
هل يتردّد على
تلك الحانات القذرة ؟
وما هي الأعمال الشاذة التي
يمارسها ؟
وما هي المجموعات الشاذة التي
التي ينتمي إليها سرًّا ؟
ماهو ، بوب ؟ -
دعنا نقدّم مستوطنة -
أندي ، جلب الإيدز لمكاتبنا
وإلى غرف رجالنا
جَلبَ الأيدز
إلى نزهتِنا العائلية السنوية
نحن يجب أن نقاضيه -
أظهروا بعض الشفقة أيها السادة -
لقد أعطيناه ، الهاي لاين
: هل قال ، باكت
سوف أعمل بكل ما أوتيت من قدرة ؟
والآن ، قد فقد الثقة
التي منحناها إياه
أندي باكت ، يقترح
أن يسحبني إلى المحكمة
كي يقذف عليّ الإتهامات
إنه متشوّق لمقاضاتي
على مرأى من مؤسسات
فيلادلفيا القضائية
باكت ، لا يريد الذهاب إلى المحكمة
لماذا لا نعوّضه ؟
قد يؤيّده ، أجوري في تلك القضية -
إنتظر لحظة -
لقد طُرد بسبب العجر
وليس بسبب أن لديه الإيدز
هل كنت تعلم بأنه مريض ، بوب ؟ -
اللعنة .. هل كنت تعلم ، بوب ؟ -
لا .. في الحقيقة لا
الجميع
هذا هو البيت الذي ترعرعت فيه
هنا في
أسفل ماريون ، بنسلفينيا
هذا الدليل
هناك ، طبعت يداي
منذ أن كنت طفلاً وديعاً
اليوم الذكرى الأربعين
لزفاف أبي وأمي
أي حياةٍ قاسية عشتها -
كان يمكن أن تكون تلك طرقاً -
هذا هو الباب الأمامي
وفي مرّة كسرت أصبعي هذا بهذا الباب
أين أخي ؟ -
هذه أختي ، جيل -
قولي مرحباً ، آليكس -
أمي حامل مرةً أخرى -
هل أنت حقاً ؟
أهلاً ، ميجان ؟ -
العم ، آندي -
أين أبي ؟ -
إنه في الخارج يصلح النافخ الثلجي -
إنها تُثلج منذ سبع سنوات
وأبي يشتري نافخ ثلج جديد
كيف حالك ؟ -
اليوم أفضل يوم -
ميجان ، إنك تؤدي عملاً عظيماً
يجب أن أحيي أخواتي
أنزلني
فصول المحاكمة
سوف تكون صعبة كي تستمع لها
حول حياتي الشخصية
وقد تصبح تلك دعائية
آندي ، هل تريدني أن آخذها ؟ -
لا ، إنها بخير -
... أعتقد بأن سؤالك كان عظيماً -
وهذا هو ندائك الحقيقي -
شكراً يا أخي
أنت أخي الصغير
وهذا كل مافي الأمر ، حسناً ؟
لكي أكون صادقة
أنا قلقة بشأن أمي وأبي
يجب عليهم المرور ببعض المشاق
وسوف يواجهون بعض المواقف الصعبة
آندي ، بالنسبة للطريق الذي أنت عليه
... عالجه بشكل ٍ كامل
أنت وميجيل
بكثير ٍ من الشجاعة
ليس هناك شيء
يمكن أن يقوله أي شخص
كي نشعر بأي شيء
لكن بكل صدق أنا فخورٌ بك
أنا لم أحمل أطفالي
كي يجلسوا في مؤخرة الحافلة
لقد دخلت هناك
وأنت تدافع عن حقوقك
أحبكم جميعاً
... أيها السيدات والسادة
لننسى كل شيءٍ شاهدناه
في التلفزيون والأفلام
لن يكون هناك شهودٌ مفاجئين
أو إعترافات باكية
سوف تقومون بتقديم
حقيقة مجرّدة
أندرو باكيت ، طُرد
سوف تستتمعون لتفسيرين
لماذا طُرد
يعود الأمر لكم
للتدقيق في الحقائق
حتى تقرّروا
بالذي تعتقدونه أنه الحقيقة
هناك بعض النقاط التي يجب أن تثبّت
... النقطة الأولى : أندرو باكت ، كان
... محامي رائع
النقطة الثانية : أندرو باكيت
لديه مرضٌ منهك
والحق القانوني الذي يحفظه
هو الحقيقة من أرباب عمله
النقطة الثالثة : رب عمله أكتشف
بأن المرض الذي لديه هو الإيدز
النقطة الرابعة : اضطربوا
لقد عملوا مايعمله معظمنا
عند التعامل مع مرض الإيدز
حصل عليه وكل شخص يحصل عليه
نبتعد عنه بكل طريقة ممكنة
مثل هذا السلوك قد يبدو معقولاً
بالنسبة لك ، ولي أيضاً
الإيدز هو مرضٌ عضال قاتل
لكن ليس مهماً أن يكون القرار أخلاقي
كيف تجعل أرباب عمله
في الحقيقة يقومون بطرده
لأنه كان يحمل مرض الإيدز
ذلك يعني أنهم كسروا القانون
: حقيقة
أندرو باكت ، تفاوت
عمله من مؤهّل
إلى في أغلب الأحيان متوسّط
إلى أحياناً
عاجز بشكل صارخ
: حقيقة
يدّعي بأنه ضحية
الأكاذيب والخداع
: حقيقة
الذي كذب هو ، أندرو باكت
بالنسبة لمرضه مع أرباب عمله
: حقيقة
لقد كان ناجحاً في إزدواجيته
الشركاء في ، ويانت ويلر
لم يعلموا
أن ، أندرو باكت كان به مرض الإيدز
عندما طردوه
حقيقة :
أندرو باكت ، يحتضر
: حقيقة
أندرو باكت ، غاضب
أسلوب حياته وسلوكه المتهوّر
إختصر حياته
كان غضبه دائما
يلقيه في الخارج
يريد شخصٌ ما أن يدفع
شكراً لكم
أندرو باكت ، مثّل
شركتك في 1990 ، هل هذا صحيح ؟
ذلك صحيح -
هل كنت مسروراً من عمله ؟ -
لقد رضينا
بنتائج مقاضاته
رضيتم
سيّد ، ليرد لقد أقسمت لي
الشهادة في توديعك
هل هذا صحيح ؟ -
هذا صحيح -
لقد قلت بأنك أعجبت
وأبتهجت بعمل ، باكت
هل ممكن أن تعيد ذلك ؟
بكل أمانة لقد إبتهجت
بكل جهود ، أندي وسماته
لكن عموماً ، وجدت بأن العمل
يجب أن يكون مقنعاً
... أتوافق
بساندويش بسيط
هل هي وجبة مقنعة ؟
بالنسبة لوجبة من الكافيار ، الشامبانيا
البطة مشوية و خبز الألاسكا
هل تعتبرها مبهجة ؟
نحن نعترض لهذا الوسف
لأن هذه التعليقات غير لائقة حضرة القاضي
قبل خمسة أشهر إعتبرت
أندرو باكت ، ككفيار
الآن تدعوه بساندويش بسيط
ماهي القوة
التي جعلتك تغيّر من رأيك ؟
لم يغيّر رأيه
ولكنّه يتعاظم الجواب
إعتراض مقبول
سيّد ، ليرد إشرح لي
وكأنني بعمر الأربع سنوات
هل ربح ، أندرو باكت
أي دعوى قضائية لك ؟
نعم لقد ربحنا -
... مبروك ، أعتبر تلك -
هي التجربة المقنعة
أأنت جاهز سيد ، باكت
آدم وحوّاء ، ليس آدم وستيف
هل تعتبر بأن
لديك حقوق وطنية كونك شاذ ؟
أنا لست بسياسي
ولكن فقط أريد العدل
ولكنك شاذ ، صحيح ؟
هذا لا يخصك بشيء
ولكن ، نعم أنا شاذ
هل يستحق الشواذ
أن يعاملوا بخصوصية ؟
بحق الجحيم ، لا
فيلاديلفيا
هي بلاد الحب الأخوي
وإعلان الحرية الذي
وقعنا عليه
: تلك الوثيقة تقول
"كل البشر خلقوا متساوين"
عطني إستراحة
نحن نحتقر التعاملات التمييزية -
شكراً لك ، رئيس البلدية -
لقد كنت خفيفاً
في لبسك للأحذية الرياضية ، حقاً يازميلي ؟
نعم أنا كذلك ، فيلكو
لقد تغيّرت
أنا على الجولة
وأنا أبحث عن كتلة من
الرجل الحقيقي .. مثلك
أنت تعرف ماذا نفعل
هل تريد أن تكون البحّار ؟
أو مساعد القبطان كولومبوس -
ذلك ليس مضحكاً -
هؤلاء الناس يمرضونني
ولكن القانون كُسِر
تتذكر القانون ، أليس كذلك ؟
على الأقل نوافق على شيءٍ واحد -
ماهو ؟ -
توتي فروتي تمرضني أيضاً
الآنسة ، بنيديكت عَملتِ مع ألمار و إبراهام
وفي نفس الوقت مع ، والتر كنتون ؟ -
هذا صحيح -
هل عرف بأن التقرحات والجروح
التي على وجهك هي بسبب الإيدز ؟
بالتأكيد ، أخبرت كل الشركاء
كيف تعامل ، والتر كنتون
مع ذلك ؟
في كل مرّة نجتمع
كانت تظهر هذه النظرة على وجهه
كتعبير "يا إلهي" كانت
"يا إلهي هذه المرأة لديها الإيدز"
شكرا لك يا آنستي
لامزيد من الأسئلة
آنسة ، بيندكيت
كيف حصلت على الإيدز ؟
نقلت لي
مباشرةً بعد الولادة
لذا لم يتقل بسبب سلوكك
الذي جعلك تصابين به
لقد كنت غير قادرة على تفاديه
هل أنا صادق ؟
أعتقد
شكراً لكم
لكنني لا أعتبر نفسي مختلفة
عن أي مصاب بالإيدز
أنا لست مذنبة ولست بريئة
ولكنني أحاول العيش
شكراً الآنسة ، بنيديكت.
لا أسئلة أخرى في هذا الوقت
يمكن أن تنزلي آنسة ، بينديكت
من غير العلامات التي ظهرت في وجهه
ماهي الأشياء الأخرى
التي جعلتكِ تشكين بأن لديه الإيدز ؟
لقد كان نحيفاً ومتعباً
ولكنّه كان يعمل بجد
يبقى هناك شيئاً خاطئاً
أنا لا أصدّق أنهم يتظاهرون
بأنهم لم يلاحظوا شيئاً عليه
أعترض -
الرجاء الإجابة على السؤال فقط -
هل بدوت مميزة أمام
ويانت ويلر ؟
نعم -
بأي طريقة ؟ -
سكرتيرة السيد ، ويلر ، ليديا
قالت أن السيد ، ويلر
لديه مشكلة مع أقراطي
على مايبدو بأن السيد ، ويلر
يعتبر عنصري
أخبرتني بأنه يود بشيء ٍ
من البهجة
شيء يعتبر أمريكي -
ماذا قلتي له ؟ -
قلت بأن أقراطي أمريكية
أمريكية من أصل أفريقي
إلزموا الصمت ، رجاءً -
شكراً ، لا مزيد من الأسئلة -
آنسة ، بورتن
ألم تكوني مروّجة مؤخراً ؟
نعم ، أنا مسؤولة
الإدارة القانونية
أهنئك على هذه الوظيفة
والنجاح في مؤسسة ، ويانت ويلر
أنا لم أكن أتوقّع أن أترقى
بهذه السرعة ، ولماذا ؟
أنا لا أفهم كلامك ؟
هل يمكن أن تشرحي ترقية
موظفة ذكية ومتواضعة
لديها مؤهلات
وهي أمريكية من أصل أفريقي
في شركة تتعامل مع التمييز
العنصري بشكل فاضح
والذي يستخدمه المدّعي عليه هنا -
لا أستطيع شرح ذلك -
يمكن أن يكون ذلك
من حالات التمييز العنصري
أو في الحقيقة سوء فهم
تضخّم قليلاً
أعتقد بأن المستشارة تريد
المبالغة في تبسيط هذه القضية
شكراً لك آنسة ، بورتن
سوف آخذ توصيتك بالإعتبار
كيف تسير المحاكمة ؟
لقد شاهدتك على التلفاز
أنا طالب قانوني بكلية ، بان
لقد رأيتني على التلفاز ؟
إنها كلية جيدة ، بان في أي سنة ؟
أنا في السنة الثانية
إستمع ، أردت أن أخبرك
هذه القضية مهمة جدًا
وأردت  أن تعلم بأن آدائك رائع جداً
عندما تتخرّج ، قم بالإتصال بي
شكراً جزيلاً
... إستمع جو
هل تريد أن تشاركني شرب البيره ؟ -
.... لا لا أستطيع ، فزوجتي -
أنا لا ألتقط الناس
إلى أوكار المخدرات يوميًّأ
هل تعتقد بأنني شاذ ؟ -
ألست شاذًّا ؟ -
ماذا بك هل تشاهد شاذًّا أمامك ؟ -
وهل أبدو أنا كذلك ؟ -
جو ، إهدأ -
لا تقل لي إهدأ ، سوف أركل مؤخرتك -
خذ الأمر كنوع من التقدير
إن هذا الكلام الفارغ بالضبط هو
الذي يجعل الناس تكرهك
أحمق
هل تريد تجربة ركل مؤخرتي ، جو مغفل -
لا أنت المغفل يا رفيقي -
رجاءًا أكملي آنسة ، أوهارا
لقد كنّا مجانين
عند بحثنا لهذه الشكوى
لقد كنت في التواليت والسيد ، باكيت
يصرخ في الجميع ، لقد بدا فظيعاً
السيد ، كنتن أستمرّ في قول
هاي لاين ، فقدت الشكوى
وفجأة أتى
جيمي ، والشكوى في يده
وقال " إنها في الملفات المركزية ، آندي " ؟ -
الملفات المركزية ؟ -
نعم ، الملفات المركزية ترسل
عند عند إغلاق القضايا
وَصلَ جَيمي إلى المحكمةِ في الوقت المناسب
كُلّ شخص أُهدرَ بالكامل
والسيد ، باكت إستمر في قول " أنا آسف " آسفه
لا أفهم ذلك ؟
شكراً آنسة ، أوهارا
لامزيد من الأسئلة حالياً ، حضرة القاضي
سيّد ، ميلير
هل أستطيع ؟ -
بالطبع -
شكراً
هل أنتِ بخير ؟.
هل تريدين كوباًَ من الماء ؟ -
لا -
هل كان ، أندي رئيساً جيداً ؟ -
نعم -
لقد كان لطيفاً جدًّأ
كيف تصنّفين
عمله كمُحامي؟
كيف لي أن أعرف ؟
أنا عملت عنده فقط
أعذرني ، سعادتك
ولكن هل هذا مسجّل ؟
سيّد ، ميلير أعتقد بأن عليك
العودة إلى منضدتك
... آنسة أوهارا
هل كنت مدركة في أي وقت
... بأن هناك مشاكل
مع رؤساء الشركة وعمل
أندرو ، قبل ذلك ؟
لا ، لم أكن أعرف -
شكراً لك ، لامزيد من الأسئلة -
هل كان السيد ، باكت كثير النسيان ؟ -
ليس على حد علمي ، لا -
هل يمكنك التصوّر بأنّ
ترى محامياً عاجزاً ؟
إخفاء وثيقة مهمة
لبضع ساعات ؟
لتجعل الأمر وكأن المحامي
غير متحمّل لمسؤوليته ؟
هل كان ممكن أن يفعل الشركاء ذلك
لو أنهم أكتشفوا أن ، آندي مريض ؟
ربما
كان عندنا محامين لديهم
... نوبات قلبية وتقرّحات وأمراض السرطان
هل لديك أي شيء لتخبرنا به عن
الملف الذي فقد بالخطأ ؟
أعترض -
سأغيّر الصيغة ، هل أخطأت في وضع هذا الملف ؟
بالتأكيد لا -
هل أنت شاذًّا ؟ - ماذا ؟
هل أنت شاذ ؟ ، أجب على السؤال
هل أنت هومو ؟ أم فاجوت ؟
أنت تعلم ، ملكة ؟ جنيّة ؟
فخذ مشوي ؟ هل أنت مخنّث ؟
أعترض
من أين أتى هذا المستشار الذي
يهاجم شاهده الوحيد
سيد ، كولين هذا السؤال
ليس له علاقة بهذه القضية
الرجاء الجلوس آنسة ، كونين
إفتتح الجلسة سيد ، ميلر
أخبرني رجاءًأ ما الذي
يدور في رأسك بالضبط
لأنه ليس لدي أي فكرة
سعادتك
كُلّ شخص في هذه الغرفةِ يعتقدُ
بالتوجيهِ الجنسيِ
أو التفضيل الجنسي ، مهما كان أسمه
هو ماذا يفعل له
وكيف يفعلونه
أكيد أنتم تفكرون بالسيد
أندرو باكت
أو السيد ، ويلر أو الآنسة ، كونين
حتى أنت سعادتك
إنهم يتسائلون
ثق بي أعلم أنهم يتسائلون عني
دعونا نكشف كل شيء على الملأ
دعونا نذهب خارج القاعة
لأن هذه ليست قضية إيدز فقط
لذلك دعونا نتكلّم
عن ماهو جوهر هذه القضية حقًّا
بغض عاميّة الناس
الكراهية والخوف من الشواذ
وكيف أن هذه الكراهية ترجمت
إلى إطلاق النار على هذا الشاذ
موكّلي ، أندرو باكت
مقعدك رجاءاً سيد ، ميلر
جيد جداً
في هذه المحكمةِ ، عدالة عمياء
بأمور الجنس ، المذهب ، اللون
والتوجّه الجنسي
أحترمك بحق سعادة القاضي
نحن لا نَعِيشُ في قاعةِ المحكمة هذه
أليس كذلك؟
لا ، لكن فيما يتعلق بهذا الشاهد
أنا سأتحمّل إعتراض الدفاع
كم من الأسابيع التي تقضيها
خارجاً صوب البحر ؟
أعتقد من أسبوعين
إلى عدة أشهر
هل يوجد نساء في القائمة ؟ -
ليس وأنا في رحلتي البحرية -
أثناء قصة هذه الرحلة الطويلة
... لا نساء أمام ناظريك
ومئات الساعات من العمل
وشباب أقوياء البنية
في قمة شهوانيتهم
الطبيعية ورغباتهم الجنسية
ألم يحدث أي شيء ؟ -
مثل ماذا ؟ -
مثل بحارين ينحنيان
ويعملان الفليبي فلاب
أعترض -
ميلر -
لقد كان مثل ذلك
لدي إعتراض -
تابع سيد ، ميلر -
لقد كان لديك رجل مثل ذلك
تعني بأنه شاذ ؟
كان يحاول التعرّي
كي يكون ملاحظ ، لقد كان مريضاً
لقد حطّم روحنا المعنوية
ونحن أعلمناه بماذا نعتقد
هل كتبت له رسالة ؟ -
لقد ألصقنا رأسه في المرحاض -
لقد علّمته درساً - نعم -
كإطلاق النار عليه يعتبر درساً -
لقد علمت بأن الآنسة بندكيت لديها الإيدز ، صحيح ؟ -
هي لم تحاول إخفاء مرضها -
لذا فأنت تعرف الفرق بين
جروخ المرض والكدمات ، أهذ صحيح ؟
باكت ، أخبرني بأنه
ضرب بواسطة كرة ، وأنا صدّقته
هل سمعت بأن مرض الآنسة ، بندكت
قد يؤثر عليك ؟
لقد قالت بأنك كنت متردّدًا بالنسبة لها
وتحاول أن تتفاداها ، هل ذلك صحيح ؟
أنا لا أشعر بأية شعور ولكن في أعماقي
أعطف على الناس مثل مليسيا
الذين أصيبوا بهذا المرض الخطير
دون ذنب منهم
أندي ، لا تتحرك الآن
إنه لا يتحرك
ممكن يجب أن تضعه هنا مرة أخرى
العرق مغلق
من الأفضل أن نستدعي ، باربرا -
الممرضة راشيت -
أخبرها بأن تأتي حالاً
هنناك الكثير من الصنف
أحتاجه أن يعمل
ألا يمكنك أن تلغيه
لهذه الليلة ؟
لا ، لن نلغي
هذا العلاج
إنه ذراعي ، وعلاجي
وأنا أقول إلغه
هل تعرف شيئاً ؟
تلك المادة هي التي تبقيك حيًّا -
ما الذي حدث لك ؟ -
أغلق كتاب القانون -
... فقط -
أقل مايمكنك فعله هو
هو النظر إلي
وأعطني القليل
من وقتك
أنت قلق بأن
ليس لدينا الوقت الكثير ، أليس كذلك ؟
لا
... أنا سأقول لك
سوف نخطط للحفل التأبيني
ونستعد للأمر المحتوم
لربما عليك أن تفكّر بذلك
لا
لدي فكرة أفضل
مرحباً ، أندرو مرحباً ميجيل
... جو ميلير
ليسا ، سعيد بمقابلتك
هذه أختُ ميجيل ... ماريا
هل تريد شراباً ؟ -
أنا سأهتم ، بجو -
أنت تبدو ... حيًّا الليلة -
لدي دم يتنقّل -
هل تعجبك ؟
أنا رداء القانون
ليست سيئة ، ماذا تشرب ؟ -
بعض النبيذ -
هل يمكنني الحصول على بعض
من الأحمر ، رجاءًا ؟
عندي لك بعض الأسئلة ، الليلة -
بالطبع ، أنا في حفلة الآن -
سوف نتباحث لاحقاً
مرحباً ، جو ميلر
هل أعرفك ؟ -
موناليزا -
لباس القانون -
لطيف ، إستمتع بوقتك -
شكراً
مبروك حضرة المستشار -
مبروك -
نجوت مما أعتبره حفلتك
الأولى مع الشواذ ، سليماً
عندما تعرض
الطريقة لأكثر الناس
ليس هناك ما تناقشه
حول الشذوذ الجنسي
وكأنّك تعلّم طفل
بأن الشواذ مرحون
ويلبسون مثل أمهاتهم
وإنهم خطرون على الأطفال
وإن كل الذي يردون فعله
هو فقط الدخول إلى ملابسك الداخلية
وهذا يلخص تقريباً
ما يعتقدونه العاميّة
شكراً لمشاركتك لي -
دعنا نذهب لهذه الشهادة -
حسناً
سأسألك أولاً
هل يمكنك أن تصف لي الظروف
التي أدت إلى إنضمامك ، لويانت ويلر ؟
ميلر ؟
هل صلّيت في حياتك ؟
أندرو ، ليس هذا جواب سؤالي
ولكن ، نعم أصلّي
تصلّي لأجل ماذا ؟ -
... أصلّي لأجل -
أصلّي لأن طفلتي سليمة
أصلي لأن زوجتي أهدتني بها
أصلي لأن ، فيليس ربح علم المثلثات
الآن هل يمكن أن نرجع لأسئلتنا ؟
رقم1 : هل يمكنك أن تصف لي الظروف
التي أدت إلى إنضمامك ، لويانت ويلر ؟
هل يمكنك ذلك ؟ -
قد لا أشهد المحاكمة لنهايتها -
نعم ، أنا أشعر بذلك
لقد وضعت بعض البنود في وصيتي
لبعض الهيئات الخيرية
ميجيل ، ستحتاج إلى محامي لإثبات الوصيّة -
أعلم إثباتها جيدًا -
شكراً -
على الرحب والسعة -
هل يمكنك أن تصف لي الظروف
التي أدت إلى إنضمامك ، لويانت ويلر ؟
هل تسمع الموسيقى ؟
هل تحب الأوبرا ؟
أنا لست مولعاً بالأوبرا ؟
هذا هو لحني المفضل
إنها ، ماريا كالاس
وهذه ، أندريا شانيير
أمبيرتو جوردانو
هذه ، مادلين
... تقول كيف
أشعلت الغوغائية النار في بيتها
أثناء الثورة الفرنسية
وأمها ماتت ... وحفظتها
أنظر إلى ذلك المكان"
"الذي هزّني حرقه
هل تسمع حشرجة
الألم في صوتها ؟
هل تحسّ به ، جو ؟
يأتي بالخيوط
ويغيّر كل شيء
الموسيقى مملوئة بالأمل
وهذا سيتغيّر ثانيةً ، إستمع
إستمع
سأجلب الحزن لكل"
"من يحبونني
أوه ، ذلك الشيلو المنفرد
كان هذا الحزن أثناء"
"قدوم الحب إليّ
"الصوت مليء بالإنسجام"
"تقول : إن الحياة باقية"
"أنا حيّة"
"السماء في عيناك"
أكلّ شيءٍ من حولك"
"فقط من دمٍ وطين ؟
"أنا الراهب"
"أنا النسيان"
"أنا الإله"
الذي رفع السموات"
"وخلقها مع الأرض
"أنا الحب"
من الأفضل أن أخرج من هنا
ليسا ، .... أخبرتها .. تعلم
سأقوم بمراجعة الأسئلة والأجوبة -
لا ، أنت مستعد .. مستعد -
يا إلهي
أحبك يا صغيرتي ، ليريسا
يدك اليسرى على التوراة
هَلْ تُقسمُ على قَول الحقِّ؟
سأفعل -
تفضّل بالجلوس -
... أندرو
هل يمكنك أن تصف لي الظروف
التي أدت إلى إنضمامك ، لويانت ويلر ؟
ويانت ويلر
أرادتني بشدّة
شركة رفيعة المستوى في فيلادلفيا
وأنا أعجبت بالشركاء
من ضمنهم ،شارلز ويلر ؟ -
خصوصاً شارلز -
ما الذي يعجبك به ؟ -
إنه نوع من المحامين الذين يعجبونني-
أي نوعٍ كان ذلك ؟ -
أحد أعظم الخبراء القانونيين -
أي أنه زعيمٌ أصلي ، يظهر
للآخرين بأنه أفضل منهم
قدرة رهيبة في حل
المشاكل القانونية المعقدة
في قاعة المحكمة أو كزميل
أو حتى كرجل عادي في الشارع
أنه نوع من الرجال الذين بإستطاعتهم
لعب ثلاث أشواط تنس دون أن يتعرّقوا
وهو ينم عن معدنٍ صافي
وعنده روح المغامرة
هل أخبرت ، شارلز ويلر يوماً
بأنك كنت شاذًّا ؟
لا ، لم أفعل -
لم لا ؟ -
عند العمل في السلك القانوني أنت
لست مجبراً على الإفصاح عن حياتك الشخصية
ولكني كنت أخطط
أن أخبر ، شارلز في النهاية
ولكن حدث شيء ما
في نادي المضرب
قبل حوالي ثلاث سنوات
بدأ شخصٌ ما بإلقاء النكات
ماذا تسمي المرأة التي لديها
في نفس الوقت ؟ ESP و PMS
لا أعلم ، ماذا تدعى ؟ -
عاهرة تعرف كل شيء -
صوت لشخص أعرفه
كيف يصل الشاذ إلى النشوة ؟ -
يصلها من طريق مغاير -
ماهو شعورك حيال ذلك ؟ -
شعرت بإرتياح -
لأنني لم أخبرهم بأني شاذ
مرتاح فقط
هل أنت محامي جيد ، أندرو ؟ -
أنا محامي ممتاز -
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك ؟ -
أنا أحب القانون -
وأعرف القانون
وأبرع في مزاولته
ما الذي يعجبك بالقانون ، أندرو ؟ -
العديد من الأشياء -
ما الذي أحبه أكثر في القانون ؟ -
نعم -
بين الحين والآخر ليس في أغلب
الأوقات ، بل من حين لآخر
يجب أن تكون جزءًا
في تطبيق العدالة
إنها حقًّا مثيرة
عند حدوث ذلك
شكراً لك ، أندرو
لقد قلت في وقتٍ سابق أنك تود
أن تكون شخصًأ ذو روح مغامرة
هل ذلك صحيح ؟ -
شيء من هذا القبيل -
هل تتحمّل المخاطر ؟ -
في عملي أحسب حساب للمخاطر -
هل أخبرك طبيبك أن تقلل
من العمل كي لا تجهد ؟
الساعات الطويلة في العمل هل
من الممكن أن تؤثر على مرضك ؟
... طبيبي ذكر
تأثير الإيدز ... المعذرة
ذكر طبيبي بأن الإجهاد يؤثر
على جهاز المناعة
هل سبق لك أن صالة ، ستاليون
للسينما ؟
... لقد سبق لي
... ذلك
لقد زرت تلك الصالة ثلاث مرات في حياتي
أي نوع من الأفلام كانوا يعرضون هناك ؟ -
أفلام للشواذ -
أفلام جنسية للشواذ ؟ -
نعم -
أعترض ، سعادتك
هذا نوع من الإستجواب الحيوي
الذي يعطي مصداقية للقضية
لنرى إلى ماذا يؤدي ذلك
تابعي حضرة المستشارة
هل يمارس الرجال الجنس فيما بينهم هناك ؟ -
بعض الرجال -
هل سبق لك أن مارست الجنس مع
أحدهم في تلك الصالة ؟
أنا ، روبرت -
أندي -
نعم ، مرة واحدة
متى ، أخبرني في أي سنة
تقريبًا حدث ذلك ؟
... أعتقد أنها كانت سنة 1984
... أربعة وثمانون ، خمسة وثمانون
هل كنت مدركاً في سنة 1984
أنّ هناك مرضًا يدعى الإيدز ؟
وأنّك قد تصاب به من خلال
الإتّصال الجنسي ؟
... لقد سمعت بذلك الأمر
طاعون المخنثين
سرطان الشواذ
لم نكن نعلم كيف نصاب به
أو هل ذلك قد يقتلنا
هل تريد إستراحة سيد ، باكت ؟
لا ... أريد فقط بعض الماء
جون ، اجلب بعض الماء
للسيد ، باكت رجاءًا
عندما كنت في ، ويانت ويلر
... أخفيت الحقيقة بأنك
كنت تمارس الشذوذ
هل هذا صحيح ؟
لا ، غير صحيح
أنا لم أكذب حيال هذا الأمر
الشاذ جنسيًّا يحاول دائماً
إخفاء شذوذه عن الغير
هل هذا صحيح ؟ -
في بعض الظروف ، نعم -
ألم تقضي حياتك وأنت تحاول
... عدم الكشف عن حقيقتك
محاولة إخفاء وتضليل ... -
أعترض حضرة القاضي -
سأسحب السؤال
سيد ، باكت هل كنت تعيش مع
ميجيل ألفارز ، في عام 1984
عندما مارست
... الشذوذ الجنسي
في مسرح الدعارة ؟
نعم
كان من الممكن أن تصيبه ، صحيح ؟ -
ميجيل ، لم يصب -
أنت لم تجب على سؤالي
هل كان بالإمكان أن تُعديها ؟
نعم
تقول بأن الجروح التي كانت على وجهك
كانت واضحة تماماً ، صحيح ؟
هذا صحيح
وأنت تزعم بأن الشركاء عندما شاهدوا
تلك الجروح
قرّروا بأنّ لديك الإيدز
وقاموا بطردك على الفور ، صحيح ؟
... إنه لمن المؤلم
إتهام زملائي ...
... بواسطة هذا الأسلوب التعنيفي
... وهي الخاتمة الوحيدة
التي قد تأتي بها
هل لديك أية جروح على وجهك
في هذه اللحظة ؟
واحدة ، هنا ... قرب أذني
سعادتك ، هل أستطيع الإقتراب من الشاهد ؟ -
نعم بإستطاعتك -
تذكّر بأنك تحت القَسَم
أجب بصدق
هل بإمكانك أن ترى الجروح التي لديك
من على بعد ثلاثة أقدام ؟
أجب بصدق
في الوقت الذي طردت فيه
كانت الجروح أكبر من ذلك
أجب على سؤالي ، رجاءًا
لا ، لا أستطيع رؤيتها حقًّا
لا مزيد من الأسئلة
سوف نأخذ إستراحة الآن
وسوف نجتمع عند الصباح مجدّدًا
أكره هذه القضية
حضرة القاضي هل لي بخمسة دقائق ؟ -
هل يمكنك المتابعة سيد ، باكت ؟ -
ثلاث دقائق
هل يمكنني إستعارة مرآتك ، رجاءًا ؟
... أندرو
هل عندك جروح
في جسمك
تشابه التي كانت على وجهك عندما
تم طردك ؟
نعم ، في جذعي
أود أن أطلب من ، أندرو
كي يخلع قميصه
لكي يرى الجميع عن
ماذا كنا نتكلم
أعترض ، إنه يحاول التأثير
على هيئة المحلفين بطريقة غير مشروعة
حضرة القاضي ، لو أن المرض أجبر
أندرو ، على إستخدام الكرسي المتحرك
هل يجب أن نضعه في الخارج كي
لا نؤثر على هيئية المحلفين ؟
إنه الإيدز
دعونا نرى عن ماذا نتكلم
أنا موافق ، سيد باكت
رجاءًا ، إنزع قميصك
يا إلهي ، أي كابوس -
لقد أراد ذلك -
أندرو ، هل ترى الجروح بواسطة المرآة ؟ -
نعم -
شكراً
هل تقسم على قول الحق ؟ -
أجل -
تفضّل بالجلوس
سيّد ، ويلر هل كنت مدركاً بأن
أندرو باكت ، لديه الإيدز ؟
في وقت مغادرته
لشركة ، ويانت ويلر ؟
لا -
بوضوح كلي -
هل طردت ، أندرو باكت
لأن لديه الإيدز ؟
لا لم أطرد ، أندرو باكت لأن
لديه الإيدز
سيد ، ويلر هل من الممكن أن توضح
لنا بطريقة لا تدعو بالشك
لماذا روّجت ، لأندرو باكت
في شركتك ؟
وبعد ذلك لماذا
قمت بطرده من الشركة ؟
إذا كنت مالك لأحد نوادي الكرة
تحاول دائماً إستقطاب المميزين
لقد كان ، أندي واعداً جداً
وكأنه خرج إلينها من وسط مفرقعات نارية
لهذا إستؤجرناه
ووقفنا لجانبه لمدة طويلة
لماذا أعطيتَه
كُلّ هذه الفرص؟
عندما تريد تهيأت شخص ما
أنا هيّأت ، أندي
وعلّمته وأكرمته
وعاملته معاملة خاصة
لقد كان إستثماراً
كنا ننتظر الوعد للتسليم
لكن في النهاية، لا نَستطيعُ أَنْ نُهملَ
الفجوة بين الحقيقةِ والوعد
شكراً سيد ، ويلر
لامزيد من الأسئلة الآن ، سعادتك -
سيّد ، ميلر -
أعترض ، سعادتك -
حسناً سيد ، ميلر -
سيّد ، ويلر أنت فعلاً رائع
أنت بطلي ، أندرو على حق
أنت عظيم
هل أنت شاذ ؟
أعترض
أرعبتني -
على الشاهد الإجابة بلطف -
لا ، أنا لست شاذًّا جنسياً
هل صحيح بأنك عندما علمت أن شريك
... المستقبل كان شاذًّا
وكان لديه الإيدز ، هل قاد الخوف
إلى خلجات قلبك ؟
تذكّر الأحضان
والمصافحات ، وحمام البخار
وتربيت الأصدقاء على ظهرك
هؤلاء الأشخاص يتبدلون أحياناً
جعلك تقول " يا إلهي
" ما الذي يقولونه عنّي ؟
أعترض
الشاهد سيجيب على السؤال
رجاءًا
سيد ، ميلر إسائتك المبطنة
وتخيّلاتك المغلقة
ولكن تبقى الحقيقة ظاهرة حتى لو موكّلك
حاول إظهارها كما يشاء
أخبرنا ما نحتاج معرفته
كي نعرف من هو
أندي ، أصرّ على الإلتفاف حول القوانين
وعمله عانى من النتائج
إشرح لي كما لو كنت بعمر الست سنوات
لأنني لم أفهم
من صنع هذه القوانين التي تتحدث عنها ؟
أنت ؟
إقرأ التوراة سيد ، ميلر
العهد القديم والجديد
به قواعد ثمينة
... المعذرة -
أندرو ؟ -
... أنا لا أستطيع
ليجلب شخصاً ما دكتور
أدره للجهة الأخرى
إستدعوا الإسعاف ، رجاءًا
دعوه يتنفّس ، رجاءًا أفسحوا المجال
لا يعمل
هذا سيجعله أسوأ
هل لا حظت أي تغييرات
... على ظهور ، أندرو
في السنة
التي أقصي فيها ؟
نعم ، لاحظت -
هل كانت إللى الأحسن أم إلى الأسوأ ؟ -
أحياناً نحو الأحسن
ولكن عموماً إلى الأسوأ
سيد ، سايدمان ما هو إعتقادك
بعد ظهور هذه التغييرات عند ، أندرو ؟
... لقد كنت خائفاً
لقد توقّعت أن ، أندي لديه الإيدز
نظام ، نظام -
شكراً ، إنه شاهدك -
سيد ، سايدمان هل شاركت شكوكك
السيد ، ويلر أو غيره من الشركاء ؟
قبل قرار طرد
السيد ، أندرو باكت ؟
لا ، لم أذكره لأحد
حتى ، أندي نفسه
... لم أمنحة فرصة حتى
للتحدث عن الأمر
أعتقد بأنني سأأسف لذلك
مادمت حيًّا
ألديك أسئلة أخرى ؟ -
ذلك كل الذي لدي -
قالوا بأنه لم
يكن محامياً جيداً
بعد كي يمنحوه قضايا
لزبائنهم الهامين
قالوا بأن ذلك لا يثبت أي شيء
لأنه كان إختباراً
"يسمونه "جرراً
أرادوا رؤية إن كان
على مستوى الحدث
أقول بأنني لو أرسلت طيّاراً على طائرة
كلفتها 350 مليون دولا
من سأضع في تلك الطائرة ؟
بعض المجندين الجدد كي أرى
هل بإمكانهم الطيران عالياً ؟
أم سأوكل تلك المهمة لأفضل
طيار عندي ؟
أكثر تجربة ... وأكثر خبرة
أنا لا أحصل على ذلك فقط
هل من الممكن أن يوضح لي أحدكم ذلك
كما لو كنت بعمر الست سنوات
المحلّف رقم 6؟ -
موافقة -
المحلّف رقم 7 ؟ -
المحلّف رقم 10 ؟ -
غير موافق -
المحلّف رقم 11 -
موافقة -
المحلف رقم 12 ؟ -
موافق -
هل لديكم أية أضرار ؟ -
نعم ، لدينا -
للدفعة المتأخرة وخسارة المنافع
منح 143 ألف دولار
للألمِ والإذلال العقلي
منح 100 ألف دولار
وللأضرارِ التأديبية
منح 4.782.000 مليون دولار
سجّل القرار
كل شخص يبقى جالساً
حتى تغادر هيئة المحلفين
هذه المحاكمة قد أستنفذت
مبروك
عكس ماكنا سنصبح عليه
سوف نبدأ بالصباح
تهانيي سيد ، ميلر
سوف أراك عند النداء
مبروك -
على الرحب والسعة -
شكراً جزيلاً -
أراك في المستشفى -
سيد ، ميلر مرحباً
وكيف حالك ؟
إنه أسفل الرواق -
شكراً -
أشك في تركه للمستشفى
إذا لم يكن كذلك
كيف سيكون قبل هذه الأزمة
فقد الرؤية بأحد عينيه
وبسبب السي إم في
لن يستطيع أن يستعيد الرؤية ثانيةً.
الباب التالي على اليمين -
السي أم في دمّر جسمه -
مبروك
رجل الساعة
مرحباً ، جو
نحن ممتنون جداً إليك.
هل بالإمكان أن آخذ هذا لك ؟ -
إنه بعض الجبنة ... وأصناف -
كيف حالك ؟
هل إستعنت بألف محامي متصلين
ببعضهم حتى قاع المحيط ؟
لا أدري -
بداية جيّدة -
عمل ممتاز ، مستشار
أنا شاكرٌ لك
كان العمل معك عظيماً
حضرة المستشار
من الأفضل أن أذهب
شيء مأكّد
سأراك فيما بعد ؟
شكراً لتوقفك
سأراك ثانيةً
سَأَبقيه على الثلجِ لَك
إنه مقاتل -
أريد فقط أن أحضره للمنزل -
شكراً لك ، جو
هل إستعنت بألف محامي متصلين
ببعضهم حتى قاع المحيط ؟
بداية جيدة -
مسلية جدا -
أراك غداً ، يا رفيقي
بارك الله فيك ، أندي
ليلة سعيدة ، يا ولدي
أحاول أن أجد بعض الراحة
أحبك ، أندي -
أحبك أيضا يا أبي -
أود أن أراك أولاً غداً
أراك غداً -
تعال يا حبيبي -
ليلة سعيدة يا ملاكي
ولدي الجميل
دعني أساعدك
... ميجيل
أنا مستعد
جو ، إنه ميجيل