1
00:00:43,460 --> 00:00:48,632
أبانا الذي في السموات،

2
00:00:49,299 --> 00:00:51,134
لتأت ملكوتك...

3
00:00:51,593 --> 00:00:55,222
...لتكن مشيئتك،

4
00:00:56,223 --> 00:00:59,268
أعطنا خبزنا كفاف يومنا...

5
00:00:59,810 --> 00:01:02,479
... واغفر لنا ذنوبنا...

6
00:01:02,938 --> 00:01:06,483
...كما نسامح هؤلاء

7
00:01:08,277 --> 00:01:10,821
لا تدخلنا في تجربة...

8
00:01:11,572 --> 00:01:13,657
...ولكن نجنا من الشرير.

9
00:01:15,200 --> 00:01:19,830
بالنسبة للمملكة، القوة

10
00:01:20,455 --> 00:01:22,374
...الآن وإلى الأبد.

11
00:01:23,500 --> 00:01:25,043
آمين.

12
00:01:42,978 --> 00:01:46,815
أنظر إلى السماء الملبدة بالغيوم في الغالب

13
00:01:46,982 --> 00:01:49,526
... سيكون هناك بعض التجميد

14
00:01:49,693 --> 00:01:52,487
...لذا فإن البقع الزلقة ممكنة الليلة

15
00:01:54,615 --> 00:01:57,826
أنت تعرف الشيء الأكثر أهمية
هل علمني جدك من قبل؟

16
00:01:58,702 --> 00:02:00,120
همم؟

17
00:02:02,831 --> 00:02:04,333
كن مستعدا.

18
00:02:06,710 --> 00:02:11,423
إعصار، فيضان،
مهما كان الأمر في النهاية.

19
00:02:11,715 --> 00:02:16,053
لم يعد يتم تسليم المزيد من الطعام
إلى متجر البقالة، ومحطات الوقود تجف.

20
00:02:16,345 --> 00:02:18,889
الناس يتحولون ضد بعضهم البعض، و، آه...

21
00:02:20,349 --> 00:02:24,061
فجأة، كل ما يقف
بينك وبين الموت أنت.

22
00:02:29,941 --> 00:02:31,568
أنا فخور بك يا ابني.

23
00:02:32,903 --> 00:02:34,488
لقد كانت لقطة جميلة.

24
00:02:46,249 --> 00:02:52,881
ضع يدك في يد الرجل

25
00:02:53,215 --> 00:02:59,805
ضع يدك في يد الرجل

26
00:03:00,138 --> 00:03:03,600
ألقي نظرة على نفسك

27
00:03:14,695 --> 00:03:20,826
في كل مرة أنظر إلى الكتاب المقدس

28
00:03:30,752 --> 00:03:31,920
مهلا، هيا يا عزيزتي.

29
00:03:34,172 --> 00:03:36,967
انتظر. لقد نسيت شيئا.
انتظري ثانية، آنا!

30
00:03:37,134 --> 00:03:39,010
- رالف، هل لديك لحم الغزال؟
- نعم.

31
00:03:39,219 --> 00:03:40,804
لقد نسيت الفطيرة.

32
00:03:44,224 --> 00:03:45,308
هل نأخذ الشاحنة؟

33
00:03:45,475 --> 00:03:47,811
نحن ذاهبون إلى الشارع، أيها الأحمق.

34
00:03:50,897 --> 00:03:52,399
تعال.

35
00:03:54,151 --> 00:03:56,445
مهلا، انتظر والدتك، من فضلك.

36
00:03:56,611 --> 00:03:58,655
أعطني رحلة.

37
00:04:00,824 --> 00:04:02,993
أوه، أنت تصبح ثقيلًا.

38
00:04:03,660 --> 00:04:06,371
قال والد داني أنه سيبيع لي سيارتهم القديمة.

39
00:04:06,538 --> 00:04:08,749
لقد حصلت على نصف ما أحتاجه
من الصيف.

40
00:04:08,915 --> 00:04:10,417
- اعتقدت أنه ربما--
- انسى ذلك.

41
00:04:10,584 --> 00:04:13,754
بالكاد أستطيع الحصول على ما يكفي من أعمال النجارة
لمواكبة الرهن العقاري.

42
00:04:14,588 --> 00:04:17,299
لماذا لا تؤجر منزل الجد؟
شقة قديمة؟

43
00:04:18,842 --> 00:04:23,096
كما أقول دائمًا لأمك، إنه أمر قديم
المبنى. سيكلف إصلاحه ثروة.

44
00:04:28,643 --> 00:04:30,520
أوه.

45
00:04:38,111 --> 00:04:39,821
- يا.
- حسنًا، حسنًا.

46
00:04:39,988 --> 00:04:41,615
إنهم هنا!

47
00:04:44,534 --> 00:04:47,204
- مرحبًا.
- عيد الشكر السعيد.

48
00:04:47,370 --> 00:04:48,872
آنا، انتظري حتى يتم دعوتنا.

49
00:04:49,039 --> 00:04:50,874
من أجل الله، كيلر.
إذهب إلى هنا.

50
00:04:54,336 --> 00:04:56,087
- عيد الشكر السعيد.
- يوم الديك الرومي السعيد.

51
00:04:56,254 --> 00:04:58,965
- كيلر، هل حصلت على الغزال الذي أطلقت عليه النار؟
- هذا رالف.

52
00:04:59,132 --> 00:05:01,760
- قتلته، أخذته إلى المطبخ.
- شكرًا لك.

53
00:05:01,927 --> 00:05:04,513
- لقد أحببت تلك الوجبة الأخيرة التي قدمتها لنا.
- ها هو ذا.

54
00:05:04,679 --> 00:05:06,389
- شكرًا لك. عيد سعيد.
- كيف حالك؟

55
00:05:06,556 --> 00:05:08,600
- حسنًا.
- يسعدني رؤيتك.

56
00:05:08,767 --> 00:05:12,854
الفرح ثلاث مرات.
جوي، أزيلي تلك الدمى من على الطاولة.

57
00:05:13,021 --> 00:05:15,190
- آنا! آنا!
- مرحباً كيف حالك؟

58
00:05:15,357 --> 00:05:16,650
عيد الشكر السعيد.

59
00:05:16,817 --> 00:05:18,735
- مرحبًا إليزا.
- آنا، تعالي هنا.

60
00:05:19,361 --> 00:05:21,738
ننتظر حتى يتم دعوتنا،
أنت تفهم؟

61
00:05:21,905 --> 00:05:24,074
أنت المسؤول عن هذا.

62
00:05:24,241 --> 00:05:26,952
نحن الأطباء البيطريين نصنع جزارين سيئين.

63
00:05:27,118 --> 00:05:28,745
لا مشكلة.

64
00:05:31,456 --> 00:05:32,833
هل يمكنني أن أخرج مع جوي؟

65
00:05:32,999 --> 00:05:36,211
أوه، أقنع أخاك
للذهاب معك ويمكنك ذلك.

66
00:05:38,547 --> 00:05:41,258
وارتداء قبعة، من فضلك.
لقد تعافيت للتو من نزلة البرد.

67
00:05:41,424 --> 00:05:43,385
جوي، أنت ترتدي قبعة أيضًا.

68
00:05:45,554 --> 00:05:48,098
هل شعرت بالأسف تجاه هذا الغزال عندما أطلقت النار عليه؟

69
00:05:48,932 --> 00:05:52,018
هل تشعر بالأسف على الأبقار؟
عندما تذهب إلى ماكدونالدز؟

70
00:05:52,769 --> 00:05:55,897
هذا ما يقوله والدي.
الغزلان، إذا كان لديهم الكثير من الأطفال...

71
00:05:56,064 --> 00:05:59,150
...الأطفال يموتون من الجوع على أية حال.
يجب عليك إبقاء عدد السكان منخفضًا.

72
00:05:59,317 --> 00:06:00,777
يمين.

73
00:06:01,278 --> 00:06:03,572
- هل والدك يقول ذلك أيضًا؟
- اسحب بقوة أكبر.

74
00:06:04,656 --> 00:06:06,575
مهلا! ابتعد عن هذا الشيء!

75
00:06:06,741 --> 00:06:08,201
دعني أرى ذلك.

76
00:06:08,368 --> 00:06:10,453
- هيا لنذهب.
- لا.

77
00:06:10,620 --> 00:06:11,705
قلت دعنا نذهب!

78
00:06:11,872 --> 00:06:14,541
توقف. توقف. لا يمكنك فقط الضرب.
أشياء شخص ما مثل هذا.

79
00:06:14,708 --> 00:06:18,169
- لا! هيا بنا! هيا، هيا.
- دعني--!

80
00:06:18,461 --> 00:06:21,131
انتظر، هل سمعت ذلك؟

81
00:06:21,923 --> 00:06:23,967
هناك شخص ما هناك.

82
00:06:24,259 --> 00:06:27,762
لا أرغب في أن يصرخ أحد في وجهي. هيا بنا.
لا تتسلق، حسنًا؟

83
00:06:33,226 --> 00:06:37,230
ويشعرني بالخجل أن أعرف

84
00:06:39,232 --> 00:06:42,569
مجلس المدرسة يخبرني
لا يوجد مال لشراء الزي الجديد للفرقة.

85
00:06:42,736 --> 00:06:45,655
الأطفال يرتدون نفس الزي الرسمي
كان لديهم عندما ذهبنا هناك.

86
00:06:45,822 --> 00:06:48,658
لقد كانوا كبارًا في السن حينها.
أعني، العودة مباشرة إلى عام 1979.

87
00:06:49,743 --> 00:06:51,870
لماذا لا يتكلم معي؟

88
00:06:52,037 --> 00:06:53,872
إنه لا يتكلم.

89
00:06:54,998 --> 00:06:56,833
- صندوق فطائر.
- مم-هم.

90
00:06:57,000 --> 00:06:58,627
- أوه يا إلهي!
- واو.

91
00:06:58,793 --> 00:07:00,962
-إنه سريع أيضًا.
- مم.

92
00:07:01,129 --> 00:07:03,632
إنه سريع جدًا. هل هذه انزلاقة؟

93
00:07:03,798 --> 00:07:06,593
شكراً جزيلاً. شكراً جزيلاً. مفاجأة.

94
00:07:06,760 --> 00:07:08,595
أوه.

95
00:07:08,803 --> 00:07:12,015
وأنا أستقبل الطلبات.

96
00:07:12,182 --> 00:07:13,767
- نعم! نعم.
- لا.

97
00:07:16,353 --> 00:07:17,520
تمام.

98
00:07:17,687 --> 00:07:20,106
عليك أن تستمع إليه
لأن هذا ليس سهلا.

99
00:07:20,273 --> 00:07:22,442
أمي هل يمكنني أن آخذ جوي إلى منزلنا؟

100
00:07:22,609 --> 00:07:24,402
- لماذا؟
- صافرتي الحمراء.

101
00:07:24,569 --> 00:07:26,196
إنها ستساعدني في البحث عنه.

102
00:07:26,363 --> 00:07:29,074
حبيبتي أعتقد أن الصافرة الحمراء
لقد ذهب منذ زمن طويل.

103
00:07:29,240 --> 00:07:30,367
ما هي الصافرة؟

104
00:07:30,533 --> 00:07:33,787
صافرة الطوارئ التي أعطاني إياها أبي.
لقد فقدتها...

105
00:07:35,997 --> 00:07:38,541
...منذ مائة و 33 يومًا.

106
00:07:39,167 --> 00:07:43,380
حسنًا، إذا كنت تريد العثور على صافرة،
يجب عليك أن تصفر من أجل ذلك.

107
00:07:43,546 --> 00:07:45,674
إذن سنستخدم "Jingle Bells" للعثور عليه.

108
00:07:50,345 --> 00:07:53,807
أجراس الجلجلة، رائحة باتمان

109
00:07:53,974 --> 00:07:56,559
فقدت سيارة باتموبيل عجلتها

110
00:07:56,726 --> 00:07:58,144
- تمام.
- ياي!

111
00:07:58,728 --> 00:08:01,231
حسناً! حسناً. يمكنك الذهاب. حسناً.

112
00:08:01,398 --> 00:08:04,442
فقط تأكد من إليزا
و رالف يذهب معك، من فضلك.

113
00:08:05,568 --> 00:08:07,320
- لا تنظر في الطابق السفلي.
- أنا لن.

114
00:08:07,487 --> 00:08:10,573
بدأت طبلة أذنك بالنمو.
لا أريد أن أسبب لهم الضرر بعد.

115
00:08:10,740 --> 00:08:13,201
- لكنني أستقبل طلبات منك، كيلر.
- مني؟

116
00:08:13,368 --> 00:08:16,413
- يومك، طلبك.
- أوه. آه، البيانو.

117
00:08:16,579 --> 00:08:19,249
- لا. إذن كل شيء جاهز؟
- لا، لا، لا.

118
00:08:19,416 --> 00:08:22,502
انتظر، اسمع. كان يحب--
كان يرتدي ملابس مثل سبرينغستين.

119
00:08:22,669 --> 00:08:24,921
- لا أزال أحب سبرينغستين.
- "فتاة جيرسي."

120
00:08:25,088 --> 00:08:30,885
حسنًا، أنا لست أبيضًا، وأنا أحبه كثيرًا،
وأنا في حالة سُكر شديد بحيث لا أستطيع تغطية The Boss.

121
00:08:31,052 --> 00:08:32,429
- شكرًا لك.
- عسل؟

122
00:08:32,595 --> 00:08:35,015
- ماذا بعد؟
- لا شيء يخطر ببالي. لا شيء.

123
00:08:35,181 --> 00:08:37,017
- أوه، أنا أعلم.
- ماذا؟

124
00:08:37,183 --> 00:08:41,271
إنه يحب النشيد الوطني الأمريكي "The Star-Spangled Banner".
أنا أعلم. يغنيها في الحمام.

125
00:08:41,438 --> 00:08:43,440
-لا افعل.
- نعم، أنت تفعل!

126
00:08:43,606 --> 00:08:44,774
حصلت عليك.

127
00:09:18,475 --> 00:09:20,143
أين أخواتك؟

128
00:09:20,560 --> 00:09:22,312
لا أستطيع العثور عليهم.

129
00:09:22,729 --> 00:09:25,190
أنت، هل تذهب إلى المنزل معهم؟

130
00:09:25,356 --> 00:09:27,150
لا. ماذا تتحدث عنه؟

131
00:09:27,317 --> 00:09:29,652
- سابقًا؟
- لا.

132
00:09:29,819 --> 00:09:33,531
ماذا؟ كان من المفترض أن ينزلوا
في وقت سابق وأحصل عليك. لم يأتوا؟

133
00:09:33,698 --> 00:09:35,492
لا، لم نراهم منذ أن أكلنا.

134
00:09:35,658 --> 00:09:38,328
لا بأس. ربما هم في منزلنا.

135
00:09:51,925 --> 00:09:53,343
آنا؟

136
00:09:53,510 --> 00:09:55,303
مرح؟

137
00:09:57,180 --> 00:09:58,681
آنا؟

138
00:09:59,974 --> 00:10:01,434
فتيات؟

139
00:10:20,954 --> 00:10:22,163
فتيات؟

140
00:10:23,039 --> 00:10:24,874
- من وضع هذه هنا؟
- اخرج من هنا.

141
00:10:25,041 --> 00:10:28,628
- لم يكونوا بالخارج. بدأ المطر يهطل.
- هل قمت بالتحقق من أرجوحة ماريا؟

142
00:10:28,795 --> 00:10:30,213
نعم.

143
00:10:30,547 --> 00:10:34,008
إنهم يتعرضون للضرب عندما
وصلوا هنا. آسفة يا جريس. أنا أضرب الأطفال.

144
00:10:34,175 --> 00:10:35,844
ماذا؟ إذًا هم أيضًا لم يكونوا هناك؟

145
00:10:36,010 --> 00:10:37,887
-يجب أن يكونوا في المنزل.
- هل هم هنا؟

146
00:10:38,221 --> 00:10:40,723
-لم يكونوا هناك؟
- لا، إنهم ليسوا في المنزل.

147
00:10:40,890 --> 00:10:41,933
إنهم ليسوا هناك.

148
00:10:42,142 --> 00:10:44,686
لقد فحصت المنزل بأكمله. إنهم ليسوا هنا.

149
00:10:46,437 --> 00:10:48,439
السيارة الترفيهية.

150
00:10:48,606 --> 00:10:51,234
أبي، كان هناك هذا RV
وكانوا يلعبون عليه.

151
00:10:51,401 --> 00:10:53,820
كان هناك--
اعتقدنا أن هناك شخص بالداخل.

152
00:10:53,987 --> 00:10:55,196
- انتظر، لا أحد--
- أين؟

153
00:10:55,363 --> 00:10:57,073
أين كان؟ أرني.

154
00:10:57,240 --> 00:10:59,159
- انتظر هنا.
- دعني أذهب!

155
00:10:59,325 --> 00:11:01,661
- سأقوم بتفتيش المنزل مرة أخرى.
- استرخي. استرخي.

156
00:11:03,830 --> 00:11:06,374
اذهب من هذا الطريق، سأقابلك على الجانب الآخر.

157
00:11:07,375 --> 00:11:08,751
آنا؟

158
00:11:08,918 --> 00:11:10,461
مرح!

159
00:11:14,132 --> 00:11:18,178
- روجر، هل رأيت ابنتي تمر من هنا؟
- لا. هل هناك مشكلة؟

160
00:11:21,431 --> 00:11:22,974
آنا؟

161
00:11:23,266 --> 00:11:26,436
هنا! أبي، كانت السيارة متوقفة هنا.

162
00:11:28,605 --> 00:11:31,649
آنا؟ آنا؟

163
00:11:33,693 --> 00:11:35,278
- مرحبا، مرحبا!
- هل رأيتهم؟

164
00:11:35,445 --> 00:11:37,614
- لا!
- مرحبًا!

165
00:11:38,406 --> 00:11:41,826
- لم أتمكن من العثور عليهم!
- هل كنت تتسكع في هذا المنزل؟

166
00:11:41,993 --> 00:11:43,536
- لا.
- قلت لك لا تأتي إلى هنا.

167
00:11:43,703 --> 00:11:45,788
لقد كانوا على متن المركبة الترفيهية
وأخرجناهم منه.

168
00:11:45,955 --> 00:11:48,291
أخبرني بكل ما تتذكره
حول تلك السيارة الترفيهية.

169
00:11:48,458 --> 00:11:51,794
-سلم على الظهر.
- الشرطة، الشرطة.

170
00:12:03,973 --> 00:12:05,892
عيد الشكر السعيد.

171
00:12:06,059 --> 00:12:10,396
شكرًا. مرحبًا، هل لديك أيًا من هذه؟
أشياء كعكة الحظ؟

172
00:12:10,563 --> 00:12:13,483
أخبرني رئيسي بالشرطة
لا أحب بسكويت الحظ.

173
00:12:14,484 --> 00:12:18,321
في أي سنة ولدت؟
هل أنت تنين أم ثعبان أم حصان، أم--؟

174
00:12:18,488 --> 00:12:19,989
أنا قرد.

175
00:12:20,490 --> 00:12:21,783
أوه، أنت قرد.

176
00:12:23,534 --> 00:12:28,665
أنت ذكي جدًا.
لديك القدرة على التأثير على الناس.

177
00:12:28,831 --> 00:12:32,126
أعتقد أنك تستطيع التأثير على رئيسك
لتخفيض الشيك قليلا؟

178
00:12:32,293 --> 00:12:37,131
لا، لا أستطيع. مديري ديك.

179
00:12:43,096 --> 00:12:45,723
إذن فهو أناني وغريب الأطوار، هذا...

180
00:12:52,188 --> 00:12:55,733
جميع الوحدات، جميع الوحدات.

181
00:12:55,900 --> 00:13:00,697
تم ركن السيارة في محطة استراحة

182
00:13:00,863 --> 00:13:02,282
هل هناك وحدات متاحة؟

183
00:13:02,448 --> 00:13:04,450
هذا هو 12-12 الاستجابة.

184
00:13:05,034 --> 00:13:06,703
10-80 الاستجابة.

185
00:13:06,869 --> 00:13:11,207
هذه 13-40. أنا متأخر بخمس دقائق.
سألتقي بالوحدات المستجيبة.

186
00:13:30,852 --> 00:13:34,230
- 12-12 في وضع الاستعداد.
- 10-80 في وضع الاستعداد.

187
00:13:34,397 --> 00:13:38,234
13-40. أنا في مكان الحادث.
كن على علم، نحن ننتقل.

188
00:13:38,234 --> 00:14:08,234
الترجمة | www.movieddl.me

189
00:14:18,775 --> 00:14:20,026
لا تتحرك، انتظر!

190
00:14:20,193 --> 00:14:21,194
واو. واو!

191
00:14:21,361 --> 00:14:25,281
-احذر!
- هيّا! لا تُطلق النار! لا تُطلق النار!

192
00:14:27,367 --> 00:14:28,534
لا تطلق النار!

193
00:14:28,868 --> 00:14:29,952
لا تطلق النار!

194
00:14:37,710 --> 00:14:39,587
حسنًا، سلون، اتجه يمينًا!

195
00:14:47,637 --> 00:14:49,180
واضح!

196
00:14:55,061 --> 00:14:56,479
واضح!

197
00:14:59,357 --> 00:15:02,151
مهلا! انتظر، انتظر، انتظر. حصلت على هذا.

198
00:15:02,318 --> 00:15:04,028
أعطني ذلك.

199
00:15:25,174 --> 00:15:26,467
يا.

200
00:15:26,634 --> 00:15:30,054
مرحبًا، أراك هناك.
أرني كلتا يديك الآن.

201
00:15:30,221 --> 00:15:32,849
مرحبا! أراك هناك.
أرني يديك!

202
00:15:35,435 --> 00:15:37,687
كلتا يديك الآن!

203
00:15:38,187 --> 00:15:43,526
لطيف وبطيء. بطيء. بطيء! بطيء.
ببطء. كلتا اليدين.

204
00:15:43,985 --> 00:15:46,028
كلتا يديك اللعينتين!

205
00:15:48,364 --> 00:15:50,825
امشي! امشي!

206
00:15:54,036 --> 00:15:56,789
امشي! انهض! انهض!

207
00:15:58,708 --> 00:16:00,168
استيقظ!

208
00:16:00,501 --> 00:16:03,588
أرني هؤلاء الفتيات!
أرني أين وضعت هؤلاء الفتيات.

209
00:16:04,505 --> 00:16:08,384
أين هؤلاء الفتيات؟
أين هؤلاء الفتيات؟

210
00:16:08,551 --> 00:16:10,136
- أعطني المصباح.
- سيد.

211
00:16:10,303 --> 00:16:12,638
أرني أين هؤلاء الفتيات--
هل هم في الغابة؟

212
00:16:12,805 --> 00:16:14,932
هل وضعتهم في الغابة؟

213
00:16:16,058 --> 00:16:18,352
أين وضعت هؤلاء الفتيات؟

214
00:16:20,229 --> 00:16:21,898
هل تسمعني؟

215
00:16:23,399 --> 00:16:25,067
ماذا يفعل هذا الرجل؟

216
00:16:25,902 --> 00:16:27,403
لا، إنه تحت تأثير شيء ما.

217
00:16:27,570 --> 00:16:29,989
ضع هذا الرجل اللعين في السيارة.
أدخله إلى السيارة.

218
00:16:30,156 --> 00:16:32,783
- ضعه في السيارة اللعينة! امشِ!
- دعنا نذهب.

219
00:16:33,576 --> 00:16:36,579
مرحبًا، اتصل بـ PSP،
اطلب منهم أن يرسلوا كلابهم للبحث عن الرائحة.

220
00:16:36,746 --> 00:16:40,041
وإغلاق المنطقة بأكملها .
المدخل، كل ذلك.

221
00:16:40,208 --> 00:16:43,127
- يمين.
- أنت، تعال معي.

222
00:16:43,461 --> 00:16:46,005
لا، لم يكونوا يلعبون على سيارتك الترفيهية؟

223
00:16:46,172 --> 00:16:47,590
لا.

224
00:16:53,721 --> 00:16:55,556
حسنًا، ألقي نظرة عليهم مرة أخرى.

225
00:16:57,600 --> 00:17:00,895
- لا تتعرف على هؤلاء الفتيات؟
- لم أراهم. هل يمكنني الجلوس؟

226
00:17:01,062 --> 00:17:02,271
ماذا تفعل في السيارة الترفيهية؟

227
00:17:02,438 --> 00:17:03,940
-أجب على أسئلتي.
-نام هناك.

228
00:17:04,106 --> 00:17:07,818
هل تنام هناك؟

229
00:17:07,985 --> 00:17:11,072
لماذا كانت السيارة الترفيهية
متوقفة خارج المنزل؟

230
00:17:11,239 --> 00:17:13,032
همم...

231
00:17:13,199 --> 00:17:15,535
هل ذهبت للقيادة؟

232
00:17:15,701 --> 00:17:18,829
هل ذهبت في جولة بالسيارة؟
لم تكن تقود السيارة.

233
00:17:18,996 --> 00:17:20,915
أنا أعلم أن الفتيات كانوا يلعبون

234
00:17:21,123 --> 00:17:24,085
لم تكن تقود السيارة، بل كانت متوقفة.
هل كان يوما خاصا؟

235
00:17:24,252 --> 00:17:26,587
- هل كنت تخطط لأخذ فتاتين صغيرتين؟
- لا.

236
00:17:26,754 --> 00:17:29,257
- هل فعلت ذلك من قبل؟
- لا.

237
00:17:30,049 --> 00:17:32,301
- هل طلبت منهم الدخول إلى الداخل؟
- لا.

238
00:17:32,468 --> 00:17:33,636
تطلب منهم أن يدخلوا...

239
00:17:33,803 --> 00:17:35,596
- ...وبعد ذلك تأخذهم بعيدًا؟
- لا.

240
00:17:35,763 --> 00:17:37,723
- هل وضعت هؤلاء الفتيات في مكان ما؟
- هل يمكنني الجلوس؟

241
00:17:37,890 --> 00:17:39,392
- تعال.
- من فضلك لا تلمسني.

242
00:17:39,559 --> 00:17:41,686
أعلم أنك وضعت هؤلاء الفتيات في مكان ما.

243
00:17:42,812 --> 00:17:44,063
- هل تخفيهم؟
- لا.

244
00:17:44,230 --> 00:17:46,691
كيف اخفيتهم؟
هل ربطتهم؟

245
00:17:46,857 --> 00:17:48,442
- هل ربطتهم؟
- همم.

246
00:17:48,609 --> 00:17:50,861
هاه؟ هيه. هيه.

247
00:17:51,279 --> 00:17:52,697
يا.

248
00:17:54,824 --> 00:17:57,743
انظر، أنا أعلم أنك رجل جيد.
أعرف أنك رجل محترم.

249
00:17:57,910 --> 00:17:59,996
انا لا أخبرك

250
00:18:00,162 --> 00:18:03,666
أنا فقط أحاول الحصول على الإجابات الصحيحة.

251
00:18:03,833 --> 00:18:06,419
أين تركن سيارتك الترفيهية عادةً، أليكس؟

252
00:18:06,669 --> 00:18:07,712
بيت خالتي.

253
00:18:07,878 --> 00:18:08,921
بيت عمتك؟

254
00:18:09,088 --> 00:18:10,881
لقد سمحت لي بركنها في الفناء الخلفي.

255
00:18:11,048 --> 00:18:14,635
العشب لا ينمو هناك على أية حال.

256
00:18:16,178 --> 00:18:18,347
لقد كان لزوجي.

257
00:18:18,514 --> 00:18:20,891
للبيع إذا كنت تريده.

258
00:18:25,187 --> 00:18:26,522
ًلا شكرا.

259
00:18:27,356 --> 00:18:30,693
هل ستخبرني؟
ماذا تفعل في ممتلكاتي إذن؟

260
00:18:33,029 --> 00:18:36,198
يسعدني أن أعرف أين هو.

261
00:18:36,365 --> 00:18:40,369
إنه دائمًا يكون في المنزل قبل حلول الظلام، و...

262
00:18:40,536 --> 00:18:41,871
...أنا لا أفهم.

263
00:18:42,038 --> 00:18:45,541
هذا الصبي لم يكن في ورطة أبدًا،
ليس يومًا في حياته.

264
00:18:47,710 --> 00:18:52,173
في فصل الصيف،
ينام في العربة المتنقلة بعض الوقت، ولكن...

265
00:18:52,340 --> 00:18:56,302
...في هذا الوقت من العام ينام
هنا على سرير الأريكة.

266
00:19:05,311 --> 00:19:07,229
هذا زوجي.

267
00:19:07,396 --> 00:19:11,400
لقد كان لدينا قتال، يا إلهي، منذ خمس سنوات.

268
00:19:13,611 --> 00:19:16,113
خرج ولم يعد.

269
00:19:17,448 --> 00:19:20,368
لقد أحبه أليكس مثل الأب.

270
00:19:23,412 --> 00:19:25,581
أين والدا أليكس الحقيقيان؟

271
00:19:25,748 --> 00:19:27,875
شقيق زوجي وصديقته...

272
00:19:28,042 --> 00:19:32,171
...ماتوا في حادث سيارة
عندما كان أليكس يبلغ من العمر حوالي 6 سنوات.

273
00:19:32,338 --> 00:19:34,090
آسف لسماع ذلك.

274
00:19:43,933 --> 00:19:46,102
ليس لديه الكثير .

275
00:19:52,650 --> 00:19:54,276
ماذا لديك؟

276
00:19:54,443 --> 00:19:58,656
حسنًا، هذا الشيء نظيف. أعني، إنه قذر.
كالقذارة، ولكننا لم نجد شيئا.

277
00:19:58,823 --> 00:20:01,659
لم تجد أي ألياف صوفية،
أي شيء من هذا القبيل؟

278
00:20:01,826 --> 00:20:06,622
قد تكون الفتيات يرتدين بعض الصوف
قفازات أو قبعة صوفية، بدون ألياف قطنية؟

279
00:20:06,789 --> 00:20:09,458
إذا كان يستخدم هذا لنقلهم،
ربما أشتري ذلك.

280
00:20:09,625 --> 00:20:12,670
ولكن لو كان هناك صراع،
كنت سأجد شيئا.

281
00:20:12,837 --> 00:20:15,631
سأبدأ بالبحث في الغابة
بالقرب من محطة الاستراحة.

282
00:20:16,132 --> 00:20:19,927
نعم، نصف رجال الشرطة بالزي الرسمي
في الولاية يفعلون ذلك الآن.

283
00:20:20,511 --> 00:20:24,181
عندما تنتهي من هذا الشيء، هل يمكنك
إرسال طاقم إلى منزل العمة؟

284
00:20:46,495 --> 00:20:47,997
آنا؟

285
00:20:54,128 --> 00:20:55,880
آنا؟

286
00:21:25,910 --> 00:21:28,037
شكرا لحضورك. فرانكلين بيرش.

287
00:21:28,204 --> 00:21:30,289
زوجتي هنا.

288
00:21:31,165 --> 00:21:34,627
عزيزتي؟ اسمها نانسي.

289
00:21:34,794 --> 00:21:37,546
المحقق لوكي هو-- عزيزتي؟

290
00:21:44,428 --> 00:21:47,223
هذه الصور أفضل
من تلك التي أعطاك إياها زوجي.

291
00:21:47,389 --> 00:21:49,934
يمكنك رؤية عينيها بشكل أكثر وضوحا.

292
00:22:17,586 --> 00:22:19,088
فهل نجحنا؟

293
00:22:20,631 --> 00:22:22,591
انا آسف ماذا قلت؟

294
00:22:23,300 --> 00:22:26,470
الشيء المتعدد، جهاز كشف الكذب
لقد التقطنا هذه الصورة هذا الصباح.

295
00:22:26,637 --> 00:22:28,472
هل نجحنا؟

296
00:22:29,348 --> 00:22:30,850
أوه نعم، آسف.

297
00:22:32,476 --> 00:22:35,312
نعم، نشكرك على تعاونك.

298
00:22:37,022 --> 00:22:40,442
إنه أمر محرج، كل هذه الضجة.

299
00:22:41,735 --> 00:22:43,445
الجميع سوف يعتقدون أننا مجانين

300
00:22:43,612 --> 00:22:46,657
... عندما يخرج هذان الاثنان من مخبئهما،
أينما كانوا.

301
00:22:47,908 --> 00:22:50,828
هل لديك سبب ما؟
هل تصدق أنهم هربوا؟

302
00:22:50,995 --> 00:22:52,496
لا.

303
00:22:54,206 --> 00:22:56,125
إنهم سعداء.

304
00:22:59,587 --> 00:23:02,006
لابد أنهم هربوا.

305
00:23:02,965 --> 00:23:06,343
أعتقد أنهم هربوا. صحيح؟

306
00:23:08,429 --> 00:23:09,763
واحد...

307
00:23:10,973 --> 00:23:14,977
أخبرني قائد الشرطة الخاص بك
أنك قمت بحل كل الحالات...

308
00:23:15,144 --> 00:23:18,063
...أنك قد تم تعيينك من قبل.
هل هذا صحيح؟

309
00:23:25,154 --> 00:23:26,655
آسف.

310
00:23:28,824 --> 00:23:33,954
أنا آسف جدًا.
هل لديك أطفال يا محقق؟

311
00:23:40,502 --> 00:23:42,671
سأبحث عن ابنتك.

312
00:23:44,798 --> 00:23:48,427
نعتقد أنهم عادوا إلى هنا
بعد أن تركوك في منزل عائلة بيرش أمس.

313
00:23:48,594 --> 00:23:51,180
كانوا يبحثون عن صافرة آنا الحمراء.

314
00:23:51,639 --> 00:23:53,140
يمين.

315
00:23:53,724 --> 00:23:55,684
لقد قرأت بيانك.

316
00:23:56,518 --> 00:23:58,395
أنا المحقق لوكي.

317
00:23:58,938 --> 00:24:02,066
أنا أتولى التحقيق
في اختفاء ابنتك.

318
00:24:02,232 --> 00:24:04,526
من فضلك اجلس.

319
00:24:06,570 --> 00:24:11,992
لقد أخبرك ابني بالفعل أن الرجل
كنت داخل السيارة الترفيهية فقط أشاهدهم، أليس كذلك؟

320
00:24:12,952 --> 00:24:15,871
لم نجد
أي دليل مادي داخل السيارة الترفيهية.

321
00:24:16,038 --> 00:24:18,540
أو بيت عمته الذي يعيش فيه.

322
00:24:18,958 --> 00:24:21,251
- لا شئ؟
- أليكس جونز...

323
00:24:21,418 --> 00:24:24,380
... لسوء الحظ لديه معدل الذكاء
لطفل يبلغ من العمر 10 سنوات.

324
00:24:24,588 --> 00:24:27,174
لا يوجد طريقة لشخص ما
مع معدل ذكاء طفل يبلغ من العمر 10 سنوات...

325
00:24:27,341 --> 00:24:29,885
...يمكن أن يختطف فتاتين
في وضح النهار، وبعد ذلك...

326
00:24:30,177 --> 00:24:31,971
...جعلهم يختفون بطريقة ما.

327
00:24:33,055 --> 00:24:35,683
حسنًا، كيف يمكنه قيادة سيارة ترفيهية؟

328
00:24:36,558 --> 00:24:38,519
إذا لم يتمكن من الإجابة على سؤال...

329
00:24:38,686 --> 00:24:41,355
حسنًا، لديه رخصة قانونية في ولاية بنسلفانيا.

330
00:24:41,522 --> 00:24:44,233
وركض، أليس كذلك؟
قالوا أنه حاول الهرب.

331
00:24:44,400 --> 00:24:48,237
لماذا؟ لماذا؟ لماذا يركض؟

332
00:24:48,404 --> 00:24:52,783
لقد قضيت للتو 10 ساعات في استجواب هذا الصبي.
حسنًا؟ أسمع ما تقوله.

333
00:24:53,075 --> 00:24:54,576
أوه...

334
00:24:55,619 --> 00:24:59,498
هل أعطيته جهاز كشف الكذب؟
لقد كذبت علينا-- هل كذبت عليه؟

335
00:24:59,665 --> 00:25:01,959
أنا أفهم ما تسألني عنه.
نعم لقد فعلنا ذلك.

336
00:25:02,126 --> 00:25:04,503
لقد أعطيناه جهاز كشف الكذب،
وليس هناك طريقة ل...

337
00:25:06,964 --> 00:25:10,050
جهاز كشف الكذب لا يعمل
إذا كنت لا تفهم الأسئلة.

338
00:25:10,217 --> 00:25:13,470
حسنًا، ربما لم يكن بمفرده.
كيف يمكنه قيادة سيارة ترفيهية؟

339
00:25:13,637 --> 00:25:17,224
- ...إذا كان معدل ذكائه مثل معدل ذكاء طفل عمره 10 سنوات؟
- نحن ندرس كافة الإحتمالات.

340
00:25:17,391 --> 00:25:20,310
- لا أعتقد أنك تفكر في--
- أسمع ما تقوله.

341
00:25:20,477 --> 00:25:23,105
استمع لي. اسكت.
لثانية واحدة فقط!

342
00:25:25,274 --> 00:25:28,610
هذا ما سأحتاجك أن تفعله
بالنسبة لي، أحتاجك أن تهدأ.

343
00:25:30,279 --> 00:25:34,283
أنا آسف. أنا آسف.
من فضلك استمع لي لثانية واحدة.

344
00:25:34,450 --> 00:25:37,036
السيد دوفر، أنا أفهم
هذا وقت صعب للغاية.

345
00:25:37,202 --> 00:25:41,373
ولكن لدي كل ضابط شرطة يرتدي الزي الرسمي
في هذه الحالة أبحث عن آنا.

346
00:25:41,540 --> 00:25:44,626
لا أفهم ماذا يعني أي من هذا.
قالوا أنه ركض.

347
00:25:44,793 --> 00:25:49,923
قالوا إنه حاول الهرب. أنا لا
أفهم لماذا يحاول الهروب.

348
00:25:51,800 --> 00:25:54,553
نحن نفكر في كل الإحتمالات،
السيد دوفر.

349
00:25:54,720 --> 00:25:56,305
أنا أسمع ما تقوله.

350
00:25:56,472 --> 00:26:00,267
أنا لا أحذف أي شخص من قائمتي.
فقط...

351
00:26:00,851 --> 00:26:02,853
...دعني أقوم بعملي.

352
00:26:15,991 --> 00:26:17,326
يا!

353
00:26:17,826 --> 00:26:19,328
المحقق!

354
00:26:20,287 --> 00:26:22,331
- اللعنة.
- يا!

355
00:26:22,790 --> 00:26:25,959
يبقى في الحجز
حتى يتم العثور على ابنتي، أليس كذلك؟

356
00:26:26,126 --> 00:26:27,169
يمين؟

357
00:26:27,336 --> 00:26:30,214
لدينا احتجاز لمدة 48 ساعة عليه
ما لم نوجه اتهامات.

358
00:26:30,380 --> 00:26:33,509
حسنًا، اتهمه بشيء ما.
اتهمه.

359
00:26:34,426 --> 00:26:37,971
- السيد دوفر، أنا أفهم ما الذي تريده-
- يجب أن تكون الفتاتان تستحقان ...

360
00:26:38,138 --> 00:26:41,016
...مهما كانت القاعدة التي تخالفها
للحفاظ على هذا الأحمق في الحجز.

361
00:26:41,183 --> 00:26:43,602
أعرف أنك لا تستطيع أن تعدني بأي شيء.
أفهم.

362
00:26:43,769 --> 00:26:47,731
ولكنني أطلب منك أن تتأكد.
كن متأكدا بنسبة 100 بالمائة.

363
00:26:48,357 --> 00:26:49,900
شكرًا لك.

364
00:26:51,193 --> 00:26:52,986
أنا أقدر ذلك.

365
00:26:55,864 --> 00:26:58,575
لذا أنت متأكد من أنه بريء،
ولكنك تريد أن تمسكه؟

366
00:26:58,742 --> 00:27:00,536
كان والد آنا في حالة يرثى لها هذا الصباح.

367
00:27:00,702 --> 00:27:04,206
- أفهم. لكن هذا لن يحدث.
- كنت أطلب يومًا آخر.

368
00:27:04,373 --> 00:27:06,625
اذهب إلى الجحيم. أوه، لا.

369
00:27:06,792 --> 00:27:10,462
ابحث عن ابنته، وسوف يسامحك.
إذا لم تفعل ذلك، فإنه سوف يكرهك على أية حال.

370
00:27:10,629 --> 00:27:12,297
إذن، ما هو التالي؟

371
00:27:13,048 --> 00:27:16,593
- أنا أطرق الأبواب طوال الليل.
- أنت قادم على 24 ساعة في عداد المفقودين ...

372
00:27:16,760 --> 00:27:20,222
- ...وأنت لديك بالضبط القرف.
- لقد حصلت على تسعة من مرتكبي الجرائم الجنسية من المستوى الثالث ...

373
00:27:20,389 --> 00:27:23,851
...العيش في دائرة نصف قطرها 10 أميال
فيرمونت سيركل. إذا لم يكن لديك مانع.

374
00:27:24,017 --> 00:27:25,060
- ثم اذهب.
- نعم.

375
00:27:25,227 --> 00:27:26,520
يذهب.

376
00:27:37,406 --> 00:27:39,158
إنه هنا.

377
00:27:46,039 --> 00:27:49,251
انظر، أنا أبقى مستقيمًا، حسنًا؟

378
00:27:49,418 --> 00:27:52,963
لا، إنه... مهلاً، انظر. انظر، أعرف أنك...

379
00:27:54,006 --> 00:27:56,800
-كنت--
- هل تحب بعض الأفلام الإباحية الألمانية، أليس كذلك؟

380
00:27:56,967 --> 00:27:58,594
انظر، لقد كنت--

381
00:28:34,630 --> 00:28:37,758
يا أبتِ! افتح! الشرطة!

382
00:29:15,128 --> 00:29:16,672
أب.

383
00:29:21,927 --> 00:29:23,470
أب.

384
00:29:28,809 --> 00:29:31,019
هل تمانع إذا نظرت حولي؟

385
00:29:56,795 --> 00:29:58,714
سكران للغاية.

386
00:30:16,106 --> 00:30:17,899
ماذا بحق الجحيم؟

387
00:30:22,487 --> 00:30:24,072
واو.

388
00:30:31,079 --> 00:30:32,706
اللعنة.

389
00:31:00,359 --> 00:31:02,444
آه. اللعنة.

390
00:32:11,596 --> 00:32:15,016
آه! من فضلك، يا الله، يا الله!

391
00:32:15,183 --> 00:32:17,894
ما اسم صديقك في الأسفل
هناك؟ ما الاسم؟

392
00:32:18,061 --> 00:32:20,355
- لا أعرف اسمه.
- هاه؟ ما تعرف اسمه؟

393
00:32:20,522 --> 00:32:22,315
- لا أعرف اسمه.
- أتعلم؟

394
00:32:22,482 --> 00:32:26,862
لقد قضيت ست سنوات في دار هنتنغتون للأولاد.
أنت تعرف منزل هنتنغتون بويز، أليس كذلك؟

395
00:32:27,028 --> 00:32:30,365
إيذاء نفسك وكأنك ستحصل على علاج.
لماذا لا تخبرني باسمه؟

396
00:32:30,532 --> 00:32:35,162
ولم يخبرني باسمه.
لقد جاء إليّ ليعترف.

397
00:32:35,328 --> 00:32:39,207
وقال إنه قتل 16 طفلاً.
لقد تفاخر بذلك.

398
00:32:39,374 --> 00:32:43,462
أقنعته بالعودة إلى هنا.
وقال أنه سوف يقتل المزيد.

399
00:32:43,628 --> 00:32:45,797
ستة عشر طفلاً، أليس كذلك؟

400
00:32:45,964 --> 00:32:49,384
- حسنًا، دعنا نذهب، أيها الصقر الدجاجي اللعين.
- آه!

401
00:33:22,083 --> 00:33:24,419
- يا.
- إنهم يسمحون له بالذهاب.

402
00:33:24,586 --> 00:33:26,213
- ماذا؟
- الرجل.

403
00:33:26,379 --> 00:33:28,423
الشرطة

404
00:33:28,590 --> 00:33:31,885
حسنًا، سأعتني بالأمر.

405
00:33:33,220 --> 00:33:34,429
- أب؟
-استمر في البحث.

406
00:33:34,596 --> 00:33:36,765
إلى أين أنت ذاهب؟

407
00:33:43,980 --> 00:33:46,608
يريدون منك أن تكتب اسمك كاملا.

408
00:33:52,948 --> 00:33:54,491
هذا جيد.

409
00:33:59,538 --> 00:34:03,792
ممم. عمل جيد.
الآن أعطها للرجل.

410
00:34:12,717 --> 00:34:17,222
حسنًا. هيا. لا أريد
أنت تراقب هؤلاء الأشخاص هنا.

411
00:34:19,432 --> 00:34:21,977
لا تتحدث معهم
ليس لديك ما تقوله لهم.

412
00:34:22,143 --> 00:34:24,020
- يا!
- أليكس!

413
00:34:24,187 --> 00:34:26,648
العودة، العودة.

414
00:34:27,065 --> 00:34:28,441
دعهم يمشون.

415
00:34:37,117 --> 00:34:38,827
- أليكس!
- هيا يا أليكس.

416
00:34:38,994 --> 00:34:40,328
لقد أخذت هؤلاء الأطفال، أليس كذلك؟

417
00:34:40,495 --> 00:34:43,123
أريد فقط أن أتحدث.
إنه رجل حر، وأنا رجل حر!

418
00:34:43,832 --> 00:34:46,001
- لا!
- يا!

419
00:34:46,167 --> 00:34:48,753
أخبرني ماذا فعلت بهم!
أخبرني!

420
00:34:48,920 --> 00:34:50,589
لم يبكيوا حتى تركتهم.

421
00:34:50,755 --> 00:34:53,133
ماذا قلت؟ ماذا قلت؟

422
00:34:53,300 --> 00:34:55,635
لا لا لا

423
00:34:55,802 --> 00:34:57,679
اللعنة عليك أن تبتعد عنه!

424
00:34:57,846 --> 00:34:59,264
يا الله، قم!

425
00:34:59,431 --> 00:35:01,641
أنزله! أنزله!

426
00:35:01,808 --> 00:35:03,810
- تراجع للخلف! تراجع للخلف!
- تعال.

427
00:35:03,977 --> 00:35:08,690
من فضلك، دعنا نذهب. شكرًا على لا شيء.
نحن بخير. شكرا لك.

428
00:35:14,070 --> 00:35:18,617
الآن، أعلم أن والدك كان حارسًا
في غراترفورد.

429
00:35:18,783 --> 00:35:20,952
ولقد حصلت على ابنة خاصة بي، لذلك...

430
00:35:21,119 --> 00:35:24,205
...سنتظاهر بأن هذا لم يحدث أبدًا.

431
00:35:24,914 --> 00:35:28,543
وأما بالنسبة لأليكس جونز، فلديه أوامر
عدم مغادرة الكومنولث.

432
00:35:28,710 --> 00:35:32,881
- ماذا؟
- سيدي، أريدك أن تذهب إلى المنزل. حسنًا؟

433
00:35:33,048 --> 00:35:35,675
- أريدك أن تذهب إلى المنزل.
- ماذا عن ما قلته لك للتو؟

434
00:35:35,842 --> 00:35:37,385
لماذا لا ترسل أحدا؟
لإعتقال هذا الرجل؟

435
00:35:37,552 --> 00:35:41,181
أخبر المحقق لوكي بما قلته لي للتو،
وسوف ينظر في الأمر بالتأكيد.

436
00:35:41,348 --> 00:35:42,724
تفضل.

437
00:35:43,558 --> 00:35:48,146
هذا الأحمق الذي وعدتني أنك ستفعله
هل ستبقى قيد الاحتجاز؟ ولم تفعل.

438
00:35:48,313 --> 00:35:51,232
عندما أمسكت به في موقف السيارات،
قال في وجهي مباشرة:

439
00:35:51,399 --> 00:35:54,736
"لم يبكيوا حتى تركتهم."
مباشرة إلى وجهي اللعين.

440
00:35:54,903 --> 00:35:56,780
هل قال لك ذلك في موقف السيارات؟

441
00:35:56,946 --> 00:35:59,658
الآن، نعم. ماذا قلتُ للتو؟
في موقف السيارات.

442
00:35:59,824 --> 00:36:02,077
قبل أن تأخذني منه.

443
00:36:03,411 --> 00:36:05,664
هل سمع أحد آخر هذا غيرك؟

444
00:36:05,830 --> 00:36:10,168
لا أعلم. كان الجو هادئًا. قال لي ذلك.
لقد أرادني أن أعرف.

445
00:36:10,335 --> 00:36:12,170
- هل أنت متأكد أنه قال ذلك؟
- ماذا؟

446
00:36:12,754 --> 00:36:14,881
هل أنت متأكد أن هذا ما قاله؟

447
00:36:15,048 --> 00:36:18,677
يا يسوع المسيح، هل تعتقد أنني أختلق هذا؟
لماذا افعل هذا؟

448
00:36:18,843 --> 00:36:20,261
- هيه، هيه، هيه.
- لا لا.

449
00:36:20,428 --> 00:36:23,306
- فكّر في الأمر. لماذا أفتعل هذا؟
- أنا لا أقول ذلك.

450
00:36:23,473 --> 00:36:26,351
أنا فقط أسألك بضعة أسئلة.
سأتحدث معه.

451
00:36:26,518 --> 00:36:30,397
- لا، لا تتحدث معه! اعتقله!
- السيد دوفر.

452
00:36:33,233 --> 00:36:35,276
ماذا قلت لك؟

453
00:36:35,443 --> 00:36:38,071
ماذا قلت لك؟ يوم واحد آخر.

454
00:36:39,698 --> 00:36:43,368
هل أنت متأكد أنك لم تقل شيئا؟
للسيد دوفر في موقف السيارات اليوم؟

455
00:36:45,120 --> 00:36:48,039
هل كان من الممكن أن يسيء تفسير أي شيء أو ...؟

456
00:36:48,707 --> 00:36:50,125
لقد كنت هناك.

457
00:36:50,291 --> 00:36:53,920
لم يقولوا شيئا لبعضهم البعض.
لقد هاجم الرجل الصبي للتو.

458
00:36:55,046 --> 00:36:59,217
لا شيء مثل "ابتعد عني"
أو "مساعدة" أو...

459
00:36:59,384 --> 00:37:01,302
...أي شيء من هذا القبيل؟

460
00:37:02,470 --> 00:37:04,139
لا.

461
00:37:07,183 --> 00:37:09,144
هل يمكنني التحدث مع أليكس على انفراد لمدة دقيقة؟

462
00:37:13,648 --> 00:37:16,735
لا بأس يا عزيزتي.
سأكون في الغرفة المجاورة مباشرة.

463
00:37:29,330 --> 00:37:31,332
أنت تحب عمتك، أليس كذلك، أليكس؟

464
00:37:37,547 --> 00:37:38,631
نعم.

465
00:37:39,257 --> 00:37:43,344
إذا كنت تعرف شيئًا ولم تخبرنا به،
من الممكن أن تذهب إلى السجن لفترة طويلة جدًا.

466
00:37:44,012 --> 00:37:46,055
هل تريد ذلك لها؟

467
00:37:47,640 --> 00:37:49,684
بعد كل ما فعلته من أجلك؟

468
00:37:50,810 --> 00:37:52,312
لا.

469
00:38:07,702 --> 00:38:10,205
السيد دوفر، أنا المحقق لوكي.

470
00:38:10,830 --> 00:38:13,708
- هل اعتقلته؟
- انظر، لقد أتيت للتو من أليكس جونز.

471
00:38:13,875 --> 00:38:16,127
قال أنه لم يقل شيئا

472
00:38:16,294 --> 00:38:20,173
لقد دفعته بقوة، لكنه لم يتزحزح.
لا يمكننا أن نضيع المزيد من الوقت مع هذا الرجل.

473
00:38:20,340 --> 00:38:24,177
سوف يتوجب عليك أن تثق بي.
سأخبرك إذا كان لدي أي شيء جديد--

474
00:38:24,344 --> 00:38:25,637
من أجل--

475
00:38:27,180 --> 00:38:29,015
اللعنة أ.

476
00:38:42,862 --> 00:38:46,241
لقد كان سحاب معطفها مكسورًا،
وقلت لها أن الأمر لا يهم.

477
00:38:46,407 --> 00:38:48,910
...لأننا كنا سنذهب فقط
أسفل الشارع مباشرة.

478
00:38:49,077 --> 00:38:52,163
- لا لا.
- لماذا لم تأت إلى البيت؟

479
00:38:52,330 --> 00:38:54,582
لقد مرت ثلاثة أيام.

480
00:38:54,749 --> 00:38:58,294
لماذا لا تستطيع جعلها تأتي إلى المنزل؟

481
00:38:59,671 --> 00:39:01,673
لا أفهم.

482
00:39:02,382 --> 00:39:06,553
لا أفهم. لقد مر وقت طويل.

483
00:39:06,803 --> 00:39:09,764
من فضلك اجعلها تأتي إلى المنزل.

484
00:39:11,015 --> 00:39:13,560
- لو سمحت.
- كم من هؤلاء...؟

485
00:39:13,726 --> 00:39:16,145
كم عدد هؤلاء؟
كم عدد هؤلاء؟ كم عددهم؟

486
00:39:16,312 --> 00:39:19,232
- لا أعرف!
- ششش. حسنًا، لا بأس.

487
00:39:19,399 --> 00:39:21,192
فقط خذ واحدة.

488
00:39:22,235 --> 00:39:23,611
هنا.

489
00:39:24,279 --> 00:39:25,864
لا.

490
00:39:26,197 --> 00:39:31,536
أريد فقط أن أنام.
أريد فقط أن أذهب للنوم.

491
00:39:33,121 --> 00:39:34,622
أنت...

492
00:39:36,124 --> 00:39:39,961
لقد جعلتني أشعر بالأمان.

493
00:39:43,798 --> 00:39:48,636
لقد أخبرتنا أنك قادر على حمايتنا
من كل شيء.

494
00:39:49,762 --> 00:39:51,639
يا إلهي.

495
00:39:55,810 --> 00:39:59,147
سأخرج وأساعد الشرطة.
فقط ابقي عينك على والدتك.

496
00:40:00,440 --> 00:40:03,151
أختك تحتاج منا أن نكون شجعان من أجلها.

497
00:40:03,818 --> 00:40:07,363
كن شجاعًا من أجلها. كن ناضجًا من أجلي.
حسناً؟ هل يمكنك فعل ذلك؟

498
00:40:08,156 --> 00:40:12,744
هل تستطيع فعل ذلك؟ أعلم أنك خائف.
انظر إليّ. تعال هنا.

499
00:40:12,994 --> 00:40:14,829
أعرف أنك خائفة.

500
00:40:15,580 --> 00:40:17,415
سيكون كل شيء على ما يرام.

501
00:40:32,972 --> 00:40:36,184
السابق

502
00:40:36,351 --> 00:40:40,939
...هذا الأخير هو السبب الذي يجعلنا نتوب بشدة

503
00:40:41,439 --> 00:40:45,693
ويذكره أن المتاعب والمصاعب

504
00:40:45,860 --> 00:40:49,948
... أن نتوقع في هذا العالم.

505
00:40:50,114 --> 00:40:54,661
... ليس كإنسان، بل كإنسان خاطئ،

506
00:40:54,827 --> 00:40:57,956
الإنسان المولود في الخطيئة

507
00:42:44,520 --> 00:42:48,149
هيا. هيا، تاكر.

508
00:42:48,316 --> 00:42:51,319
أجراس الجرس، رائحة باتمان

509
00:42:51,486 --> 00:42:53,946
وضع روبن بيضة

510
00:42:54,113 --> 00:42:56,949
فقدت سيارة باتموبيل عجلاتها

511
00:42:57,116 --> 00:43:00,286
الجوكر هرب، مهلا

512
00:43:00,453 --> 00:43:04,791
أجراس الجرس، رائحة باتمان

513
00:43:11,130 --> 00:43:16,886
أجراس الجرس، رائحة باتمان

514
00:43:17,053 --> 00:43:18,596
اليكس.

515
00:43:19,347 --> 00:43:22,100
فقدت عجلتها

516
00:43:25,103 --> 00:43:28,356
تلك الأغنية.
أين سمعت هذه الكلمات؟

517
00:43:31,275 --> 00:43:32,693
همم؟

518
00:43:53,923 --> 00:43:57,051
هل أحضرت ملابس بديلة؟
كما قلت لك؟

519
00:43:57,718 --> 00:44:01,347
نعم، هل ستخبرني لماذا؟

520
00:44:02,515 --> 00:44:04,183
من الأفضل أن أريك فقط.

521
00:44:06,894 --> 00:44:08,229
أرني ماذا؟

522
00:44:29,125 --> 00:44:32,170
- ألم تسكن هنا من قبل؟
- مم-هم.

523
00:44:44,432 --> 00:44:45,850
أغلق الباب. قفله.

524
00:45:05,161 --> 00:45:06,746
رائع.

525
00:45:25,806 --> 00:45:28,809
يا إلهي ماذا فعلت؟

526
00:45:29,936 --> 00:45:32,480
- كيلر، ماذا بحق الجحيم؟
- سمعته يغني الأغنية...

527
00:45:32,647 --> 00:45:35,858
...كانوا يغنون. أقسم بالله يا فرانكلين.
نفس الأغنية اللعينة.

528
00:45:36,025 --> 00:45:40,071
- وأخبرتك بما قاله في موقف السيارات.
- ثم نأخذه إلى الشرطة.

529
00:45:40,238 --> 00:45:44,325
لا، الشرطة لن تفعل شيئًا. هو فقط
التزم الصمت وتصرف بجنون كما في المرة السابقة.

530
00:45:44,492 --> 00:45:47,787
يجب على شخص ما أن يجعله يتحدث. شخص ما.

531
00:45:53,000 --> 00:45:56,504
يا رجل، هذا ليس صحيحًا.
ماذا لو كنت مخطئا؟

532
00:45:56,671 --> 00:45:59,006
- أنا لست مخطئا.
- ولكن ماذا لو كنت مخطئا؟

533
00:45:59,173 --> 00:46:01,300
ماذا لو سمعت فقط
ماذا تريد أن تسمع؟

534
00:46:01,467 --> 00:46:04,178
ماذا إذا--؟
يا رجل، أريد ابنتي مرة أخرى...

535
00:46:04,345 --> 00:46:07,640
- ...بقدر ما تفعل، ولكن هذا ليس صحيحا.
- فرانكلين، فرانكلين!

536
00:46:08,683 --> 00:46:12,687
نؤذيه حتى يتكلم،
أو أنهم سيموتون.

537
00:46:15,022 --> 00:46:17,733
- هذا ليس--
- لا لا.

538
00:46:18,818 --> 00:46:21,487
نؤذيه حتى يتكلم
أو أنهم سيموتون.

539
00:46:22,530 --> 00:46:24,448
هذا هو الاختيار.

540
00:46:26,284 --> 00:46:28,202
هذا هو الاختيار الذي عليك أن تتخذه.

541
00:46:28,703 --> 00:46:30,538
لقد اتخذت قراري.

542
00:46:30,705 --> 00:46:32,373
أنا أعلم ما سمعته.

543
00:46:37,837 --> 00:46:40,131
إنه لم يعد إنسانًا بعد الآن.

544
00:46:40,298 --> 00:46:43,843
لا، لقد توقف عن كونه شخصًا
عندما أخذ بناتنا.

545
00:46:54,061 --> 00:46:55,813
انا بحاجة الى مساعدتكم.

546
00:46:57,898 --> 00:46:59,734
هذه فرصتك الاخيرة

547
00:46:59,900 --> 00:47:03,237
أعرف أنك خائفة.
أعرف أنك تريد العودة إلى المنزل.

548
00:47:03,404 --> 00:47:06,115
حسناً؟ أنا أعلم.
لا أريد أن أؤذيك. لا أريد.

549
00:47:06,282 --> 00:47:10,286
سأقوم بإزالة الشريط
وأريد منك أن تخبرني أين هم.

550
00:47:12,997 --> 00:47:14,832
مرحباً، تعال.

551
00:47:18,961 --> 00:47:21,088
هل رأيت نظارتي؟

552
00:47:21,255 --> 00:47:22,590
ماذا؟

553
00:47:22,757 --> 00:47:24,091
لا أستطيع أن أرى.

554
00:47:24,258 --> 00:47:27,094
إذا كنت لا تريد التحدث، أليكس،
سوف اضطر إلى إيذائك.

555
00:47:28,262 --> 00:47:30,056
أخبرني أين هم؟

556
00:47:30,473 --> 00:47:32,308
أين هم؟

557
00:47:33,601 --> 00:47:35,436
أخبرني أين هم!

558
00:47:36,020 --> 00:47:38,022
أنا هنا في منزل على دائرة فيرمونت.

559
00:47:38,189 --> 00:47:42,151
هذا المنزل الذي كانت السيارة الترفيهية متوقفة أمامه.
لقد كان موجودًا في السوق منذ بضعة أشهر.

560
00:47:42,318 --> 00:47:44,779
سأقوم بتتبع المالكين،
انظر إذا كانوا يعرفون أي شيء.

561
00:47:44,945 --> 00:47:48,032
هل لديك أي معلومات جديدة عن تلك الجثة؟
وجدناها في قبو الكاهن؟

562
00:47:48,199 --> 00:47:51,160
لا يوجد تطابق بين الحمض النووي أو الأسنان أو بصمات الأصابع.

563
00:47:51,327 --> 00:47:52,370
لا شئ.

564
00:47:52,536 --> 00:47:55,289
الكاهن يلتزم بالقصة أيضًا.

565
00:47:56,791 --> 00:47:58,125
حسنًا.

566
00:48:27,988 --> 00:48:32,493
نفس الشخص الذي أخذه
أخذت تلك الفتيات. أنا متأكد من ذلك.

567
00:48:36,914 --> 00:48:39,208
تآكل الشريط، على ما أعتقد.

568
00:48:40,000 --> 00:48:44,004
أشاهده كل يوم بعد الإفطار.
إنه الفيديو الوحيد الذي أملكه له.

569
00:48:47,049 --> 00:48:49,093
لقد كان قبل وقتك.

570
00:48:49,969 --> 00:48:53,556
منذ ستة وعشرين عامًا، في 19 أغسطس.

571
00:48:53,931 --> 00:48:58,519
لقد أخذت قيلولة في فترة ما بعد الظهر،
وعندما استيقظت، كان باري قد رحل.

572
00:48:59,437 --> 00:49:01,605
لا أحد يستطيع أن يخبرني أبدًا
ماذا حدث له؟

573
00:49:03,774 --> 00:49:05,484
كان يلعب في الفناء الأمامي...

574
00:49:05,651 --> 00:49:09,530
...على بعد بضعة أقدام فقط من حيث
يقولون أن السيارة الترفيهية كانت متوقفة.

575
00:49:10,906 --> 00:49:12,950
ماذا تعتقد أن هذا يعني؟

576
00:49:17,788 --> 00:49:20,207
أنا مهتم أكثر
في ما تعتقد أن هذا يعني.

577
00:49:22,626 --> 00:49:25,004
لا أعتقد أننا سنعرف ذلك أبدًا.

578
00:49:25,921 --> 00:49:28,215
إنه مثل باري تمامًا.

579
00:49:29,550 --> 00:49:33,471
لم يأخذهم أحد. لم يحدث شيء.

580
00:49:34,388 --> 00:49:36,599
لقد رحلوا للتو.

581
00:49:37,141 --> 00:49:39,226
- سيقول لك.
- نعم صحيح.

582
00:49:46,984 --> 00:49:49,028
كيف حالك يا أبي؟

583
00:49:51,155 --> 00:49:54,867
أنا أتحسن.

584
00:49:55,493 --> 00:49:58,537
هكذا أخبرني المحقق تشيملينسكي
أن لديك بعض التفاصيل...

585
00:49:58,704 --> 00:50:01,207
...عن الجريمة
تدعي أن هذا الرجل ارتكب جريمة.

586
00:50:01,874 --> 00:50:03,542
الخاطف.

587
00:50:04,084 --> 00:50:05,628
لقد كان...

588
00:50:07,796 --> 00:50:10,341
...شن حرب ضد الله.

589
00:50:14,261 --> 00:50:16,722
عظيم. هذا عظيم.

590
00:50:18,349 --> 00:50:21,060
اعتقدت انك قلت
كان لديه شيء محدد. أنا لست...

591
00:50:21,227 --> 00:50:24,271
أخبره كيف أخذ الأطفال.

592
00:50:27,274 --> 00:50:29,068
قال...

593
00:50:31,237 --> 00:50:33,864
...أخذهم في وضح النهار.

594
00:50:34,698 --> 00:50:36,784
أحيانا...

595
00:50:38,619 --> 00:50:41,121
...أكثر من طفل في وقت واحد.

596
00:50:42,164 --> 00:50:44,542
- قال ذلك؟
- نعم.

597
00:50:45,209 --> 00:50:49,588
هل قال أنه كان مع أحد؟
هل فعل ذلك بمفرده؟

598
00:50:50,673 --> 00:50:52,007
هو...

599
00:50:52,967 --> 00:50:55,636
وقال إنه لديه عائلة.

600
00:51:02,101 --> 00:51:03,602
هذا كل شيء؟

601
00:51:08,983 --> 00:51:10,526
حسنًا.

602
00:51:11,318 --> 00:51:13,028
إعلامي.

603
00:51:23,330 --> 00:51:25,833
قلت أنهم بكوا عندما تركتهم.

604
00:51:26,000 --> 00:51:27,001
انظر إليَّ.

605
00:51:27,167 --> 00:51:29,295
قلت أنهم بكوا عندما تركتهم!

606
00:51:29,461 --> 00:51:33,173
قلت أنهم بكوا عندما تركتهم!

607
00:51:33,340 --> 00:51:35,009
الآن أخبرني!

608
00:51:36,010 --> 00:51:39,638
أين هي؟ هممم؟

609
00:51:39,805 --> 00:51:41,682
أخبرني أين هم!

610
00:51:47,187 --> 00:51:49,898
فقط أخبرني. فقط أخبرني وسأتوقف.

611
00:51:50,065 --> 00:51:52,026
سأتوقف حالما تخبرني بذلك.

612
00:51:57,406 --> 00:51:58,824
فقط...

613
00:51:59,533 --> 00:52:01,869
فقط أخبرني أين هم.

614
00:52:10,878 --> 00:52:12,838
لماذا لا تخبرني؟

615
00:52:13,005 --> 00:52:14,256
هاه؟

616
00:52:18,344 --> 00:52:20,888
لماذا لا تخبرنا فقط؟

617
00:52:35,152 --> 00:52:38,572
إنه يعرف. إنه يعرف.

618
00:52:40,699 --> 00:52:43,494
أستطيع أن أرى ذلك في عينيه.
إنه يعرف ذلك حقًا.

619
00:52:45,120 --> 00:52:49,833
أنا أعلم أنك تعلم!
لماذا لا تخبرني بذلك؟

620
00:52:51,543 --> 00:52:53,087
لماذا؟

621
00:52:57,925 --> 00:52:59,385
بخير.

622
00:53:02,388 --> 00:53:04,932
- أنهضه. أنهضه.
- يا إلهي.

623
00:53:06,058 --> 00:53:09,269
انهض. انهض. انهض!

624
00:53:16,110 --> 00:53:18,237
هل ستجعلني أستخدم هذا؟

625
00:53:18,821 --> 00:53:22,950
هل ستخبرنا؟
إذا لم تفعل ذلك، سأستخدم هذا.

626
00:53:24,952 --> 00:53:26,453
بخير.

627
00:53:30,124 --> 00:53:32,292
أنت تفعل هذا بنفسك.

628
00:53:32,960 --> 00:53:35,838
فقط أخبرنا. أخبرني.

629
00:53:37,506 --> 00:53:39,341
أخبرني!

630
00:53:41,385 --> 00:53:42,720
أخبرني!

631
00:53:42,886 --> 00:53:45,597
أخبرني! أخبرني!

632
00:53:46,974 --> 00:53:48,767
أين ابنتي؟

633
00:53:48,934 --> 00:53:51,854
أين ابنتي؟

634
00:54:13,876 --> 00:54:17,004
أربعة أيام

635
00:54:17,171 --> 00:54:18,589
... شوهدوا آخر مرة من قبل عائلاتهم.

636
00:54:18,756 --> 00:54:21,300
الفتاتان، تبلغان من العمر 6 و 7 سنوات،

637
00:54:21,467 --> 00:54:25,179
...اللعب في هذا الشارع عندما

638
00:54:25,345 --> 00:54:27,181
كما ترون، على الرغم من البرد...

639
00:54:27,347 --> 00:54:30,017
...لقد خرج الكثير من الناس

640
00:54:30,184 --> 00:54:33,353
تطلب الشرطة من أي شخص

641
00:54:46,158 --> 00:54:47,701
أين كنت؟

642
00:54:48,827 --> 00:54:51,789
كنت أبحث عنها في الغابة.

643
00:55:09,640 --> 00:55:11,266
انا بخير.

644
00:55:11,433 --> 00:55:13,018
إله.

645
00:55:14,728 --> 00:55:16,438
فرانكلين، ما الأمر؟

646
00:55:17,731 --> 00:55:19,817
أحتاج فقط إلى دقيقة واحدة.

647
00:58:41,435 --> 00:58:44,229
ماذا بحق الجحيم؟ ابتعد عني!

648
00:58:47,399 --> 00:58:49,651
مهلا! مهلا!

649
00:59:10,088 --> 00:59:11,673
تمام.

650
00:59:28,648 --> 00:59:31,485
وهذا ما تقوله الشرطة

651
00:59:31,651 --> 00:59:35,489
...في التحقيق مع الاثنين

652
00:59:35,655 --> 00:59:39,242
...الذي شوهد آخر مرة في الليلة الماضية

653
00:59:39,409 --> 00:59:43,163
... عندما يقوم المحقق بالتحقيق

654
00:59:43,330 --> 00:59:45,457
الشرطة تحذر الجمهور

655
00:59:45,624 --> 00:59:47,751
...ولكن اتصل بالشرطة على الفور

656
00:59:49,252 --> 00:59:51,880
شكرًا لك، جون، على هذا التحديث.

657
00:59:52,047 --> 00:59:55,133
ينبغي لنا أن نتوقع هطول أمطار غزيرة

658
01:00:06,103 --> 01:00:08,396
انظر، كيلر، أعني، فقط فكر في الأمر.

659
01:00:08,563 --> 01:00:12,067
لماذا تبحث الشرطة؟
لهذا الرجل إذا لم يعتقدوا أنه فعل ذلك؟

660
01:00:12,234 --> 01:00:14,402
لقد فعلوها معًا. إنهم يعرفون بعضهم البعض.

661
01:00:14,569 --> 01:00:18,365
لقد قلت لك ذلك.
نظر إلي جونز في عيني وقال:

662
01:00:18,532 --> 01:00:20,450
"لقد بكوا فقط عندما تركتهم."

663
01:00:20,617 --> 01:00:23,703
تركهم مع شخص ما،
وهو يعرف أين هذا الرجل.

664
01:00:28,959 --> 01:00:32,337
تعرض كلب هولي جونز للضرب
في شارع ساوثوارد.

665
01:00:32,504 --> 01:00:35,549
أخذ أليكس الكلب في نزهة
الليلة قبل الماضية. لم أعد إلى المنزل أبدًا.

666
01:00:35,715 --> 01:00:38,510
عمته لم ترغب في إخبارنا
عندما اتصلنا بها بشأن هذا الأمر.

667
01:00:38,677 --> 01:00:41,054
قالت أنها سوف تحصل عليه
في مشكلة أو شيء من هذا القبيل.

668
01:00:41,221 --> 01:00:44,724
- قلت أنك ستبقيه تحت المراقبة.
- قلت أن الرجل بريء.

669
01:00:44,891 --> 01:00:47,519
اعتقدت أن الرجل من الليلة الماضية
قلت أنه كان رجلنا.

670
01:00:47,686 --> 01:00:50,564
ليس لدي مال في الميزانية
لمشاهدة الأبرياء.

671
01:00:50,730 --> 01:00:53,567
- قلت أنك ستضعه تحت المراقبة.
- ماذا تريد؟

672
01:00:53,733 --> 01:00:56,820
إلتزم بوعدك. اتصل بي.
لقد كنت سأبقى هناك طوال الليل.

673
01:00:56,987 --> 01:00:58,405
وأود أن أعرف أين هو الآن.

674
01:00:58,572 --> 01:01:02,242
- أريد أن أعرف أين الجميع.
- حسنًا، وصلتُ إلى النقطة. وصلتُ إلى النقطة.

675
01:01:02,409 --> 01:01:05,704
إذا كنت واضحًا، فسأكون واضحًا.
أريد أن أعرف أين الجميع.

676
01:01:05,871 --> 01:01:08,039
إذا فعلت شيئا مختلفا،
من فضلك قل لي.

677
01:01:10,792 --> 01:01:12,335
أخبرني عن سيارتك الترفيهية.

678
01:01:12,502 --> 01:01:14,254
ماذا تفعل في سيارتك الترفيهية؟

679
01:01:14,504 --> 01:01:16,590
إنه المكان الذي أذهب إليه...

680
01:01:17,799 --> 01:01:19,467
...أن أكون وحدي.

681
01:01:24,014 --> 01:01:25,891
ما هي الموسيقى التي تستمع إليها في سيارتك الترفيهية؟

682
01:01:26,057 --> 01:01:27,642
...عندما تكون وحيدا؟

683
01:01:29,269 --> 01:01:32,606
راديو، شريط.

684
01:01:36,443 --> 01:01:39,446
هل تم ركن السيارة الترفيهية في شارع فيرمونت سيركل؟

685
01:01:39,946 --> 01:01:42,824
لا هل عمتي قادمة؟

686
01:01:42,991 --> 01:01:44,701
أنا- أنا- أنا...

687
01:01:49,873 --> 01:01:51,875
هل رأيت هؤلاء الفتيات؟

688
01:01:52,667 --> 01:01:54,628
- لا.
- أنظر إليهم.

689
01:01:54,794 --> 01:01:56,129
هل رأيت هؤلاء الفتيات؟

690
01:01:59,132 --> 01:02:00,467
لا.

691
01:02:00,634 --> 01:02:04,095
هل شاركت بأي شكل من الأشكال

692
01:02:05,764 --> 01:02:06,973
لا.

693
01:02:07,140 --> 01:02:09,684
لوكي! لقد تلقيت مكالمة.

694
01:02:13,146 --> 01:02:14,606
حسنًا.

695
01:02:16,900 --> 01:02:19,361
اتصلت فورًا عندما رأيت الرسم على التلفاز.

696
01:02:19,527 --> 01:02:21,947
إنه يأتي إلى هنا كل أسبوع
ويشتري ملابس للأطفال.

697
01:02:22,113 --> 01:02:24,699
لكنه يشتري الأشياء دائمًا
بأحجام مختلفة.

698
01:02:24,866 --> 01:02:27,786
لقد ضبطته وهو يعبث
مع العارضات مرة واحدة.

699
01:02:27,953 --> 01:02:30,580
- بماذا دفع؟
- نقدي.

700
01:02:32,332 --> 01:02:34,542
حسنا، اتصل بي
إذا سمعت أي شيء.

701
01:02:34,709 --> 01:02:36,169
تمام.

702
01:02:40,340 --> 01:02:42,509
لقد مرت خمسة أيام.

703
01:02:42,759 --> 01:02:46,513
ربما خمسة أيام
لأنهم شربوا الماء.

704
01:02:47,347 --> 01:02:50,183
ربما تكون هذه هي الليلة الأخيرة المهمة.

705
01:02:52,686 --> 01:02:56,564
انظر، سأتصل بك
بعد أن تذهب نانسي إلى النوم، حسنًا؟

706
01:02:57,774 --> 01:02:59,359
يعد.

707
01:03:31,516 --> 01:03:33,810
أين كنت كل هذا الوقت؟

708
01:04:05,216 --> 01:04:07,344
ماذا كنت تفكر؟

709
01:04:17,771 --> 01:04:19,689
هل تخبر أحدا؟

710
01:04:20,440 --> 01:04:21,858
هل فعلت؟

711
01:04:26,780 --> 01:04:28,573
أريد رؤيته.

712
01:04:57,143 --> 01:04:58,561
ششش.

713
01:05:33,346 --> 01:05:35,098
من فضلك ساعدني.

714
01:05:39,018 --> 01:05:41,813
هل بإمكانك مساعدتي في العثور على ابنتي الصغيرة؟

715
01:05:44,816 --> 01:05:46,609
حصلت على صورة.

716
01:05:46,776 --> 01:05:48,236
يرى؟

717
01:05:50,530 --> 01:05:52,449
هذا طفلي.

718
01:05:54,075 --> 01:05:55,535
هل تراها؟

719
01:05:56,035 --> 01:05:58,288
اسمها جوي.

720
01:06:04,711 --> 01:06:06,379
و، أم...

721
01:06:07,338 --> 01:06:11,009
هذا حيوان محشو
لقد حصلنا عليها عندما كانت في الثانية من عمرها

722
01:06:11,176 --> 01:06:14,012
...لأنها خائفة
أن تنام بمفردها. من فضلك...

723
01:06:14,179 --> 01:06:19,142
...أخبرني أين ابنتي الصغيرة.
من فضلك قل لي أين ابنتي الصغيرة.

724
01:06:25,565 --> 01:06:29,736
أعلم أنك ستخبرني.
أعلم أنك ستخبرني.

725
01:06:30,069 --> 01:06:31,154
أنا أعرف.

726
01:06:31,321 --> 01:06:32,739
ششششش.

727
01:06:50,298 --> 01:06:52,091
ساعدني.

728
01:06:54,844 --> 01:06:55,887
ساعدني.

729
01:06:56,054 --> 01:06:57,847
فرانكلين، هل يمكنك إغلاق الباب أمام--؟

730
01:06:59,766 --> 01:07:01,392
نانسي!

731
01:07:02,393 --> 01:07:04,395
- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- آه!

732
01:07:08,024 --> 01:07:10,276
- اللعنة! اللعنة!
- آه!

733
01:07:11,611 --> 01:07:14,155
دعها تذهب. دعها تذهب!

734
01:07:19,285 --> 01:07:21,538
لقد فككته؟ هاه؟

735
01:07:34,050 --> 01:07:35,760
لقد كان ذلك قريبا.

736
01:08:17,677 --> 01:08:21,556
- ما الأمر؟ ماذا حدث؟
- خذ فرانكلين. أريد أن أريك شيئًا.

737
01:08:25,560 --> 01:08:26,728
هل قال شيئا جديدا؟

738
01:08:26,894 --> 01:08:29,314
سوف يفعل ذلك قريبا. سوف ترى.

739
01:08:39,699 --> 01:08:41,534
لا يدخل الضوء.

740
01:08:42,785 --> 01:08:45,705
لا يوجد مساحة كافية
للجلوس في الداخل.

741
01:08:46,247 --> 01:08:48,666
الدش لا يزال يعمل
لكننا نتحكم من هنا.

742
01:08:50,168 --> 01:08:54,714
وقمت بتركيب سخان الماء
لذلك فإنه إما أن يخرج حارقًا أو متجمدًا.

743
01:08:56,966 --> 01:08:59,802
و، آه، تتحدث معه من خلال هذا.

744
01:09:00,553 --> 01:09:01,679
فهو لتذكيرنا...

745
01:09:03,056 --> 01:09:05,224
...في حال بدأنا نشعر بالأسف تجاهه.

746
01:09:07,226 --> 01:09:08,728
يا إلاهي.

747
01:09:08,895 --> 01:09:13,024
لا أستطيع أن أؤذيه بعد الآن بدون
قتله، فهذه هي الطريقة الوحيدة.

748
01:09:13,399 --> 01:09:15,985
هل فقدت عقلك يا كيلر؟

749
01:09:16,736 --> 01:09:18,738
هل لديك فكرة أفضل، فرانكلين؟

750
01:09:19,822 --> 01:09:21,240
هل أنت؟

751
01:09:23,076 --> 01:09:26,245
تفضل. دعه يخرج، إذا أردت.
لن اوقفك

752
01:09:26,913 --> 01:09:29,749
إذا كان هذا ما تريده حقًا،
اذهب للأمام.

753
01:09:30,667 --> 01:09:34,420
هل تعتقد أن هناك من يراقبنا؟
الفتيات بالطريقة التي تبحثين عنها له؟

754
01:09:35,296 --> 01:09:37,048
آمل.

755
01:09:39,092 --> 01:09:42,387
لقد مرت خمسة أيام الآن، يا رجل.
لقد نفد وقتنا.

756
01:09:43,763 --> 01:09:45,765
- أنت لا تعرف حتى أنه هو.
- نعم أفعل.

757
01:09:45,932 --> 01:09:49,644
- لا، لا تعرف. أنا أعرفك. لا تعرف.
- أفعل.

758
01:09:51,938 --> 01:09:54,482
انظر، أريد طفلي مرة أخرى...

759
01:09:56,359 --> 01:09:58,986
... بقدر ما تفتقد آنا.

760
01:09:59,445 --> 01:10:01,948
وعلى الرغم مما تعتقده عني...

761
01:10:02,115 --> 01:10:04,283
...سأموت من أجل ابنتي.

762
01:10:05,618 --> 01:10:07,662
ولكن هذا ليس صحيحا.

763
01:10:08,121 --> 01:10:09,956
يجب أن يتوقف هذا.

764
01:10:12,375 --> 01:10:14,585
حسنًا، إذن من الأفضل أن تبدأ العمل.

765
01:10:17,630 --> 01:10:19,799
سأبدأ بهذا الجدار هناك.

766
01:10:38,067 --> 01:10:39,527
فرانكلين.

767
01:10:41,028 --> 01:10:42,530
قف.

768
01:10:50,037 --> 01:10:52,832
فرانكلين، فكر في الفرح.

769
01:11:33,247 --> 01:11:35,875
أريد الخروج من هذا المكان، رالف.

770
01:11:36,042 --> 01:11:40,421
كل شيء في هذا البيت
يجعلني أرغب في التقيؤ.

771
01:11:42,715 --> 01:11:44,759
مبنى والدك؟

772
01:11:45,134 --> 01:11:48,763
لا يوجد طريقة
سأبقى في هذا البيت المزعج.

773
01:11:48,930 --> 01:11:50,890
هذا مقرف.

774
01:11:53,059 --> 01:11:55,061
نعم، حسنا.

775
01:12:18,459 --> 01:12:21,504
نحن لن نساعد كيلر،
ولكننا لن نوقفه أيضًا

776
01:12:21,671 --> 01:12:24,048
دعه يفعل ما يحتاج إليه.

777
01:12:30,346 --> 01:12:32,765
لم نعد نعرف عنه شيئا بعد الآن.

778
01:12:57,623 --> 01:12:59,125
إليزا؟

779
01:13:01,168 --> 01:13:02,879
إليزا؟

780
01:13:09,010 --> 01:13:10,720
إليزا؟

781
01:13:12,722 --> 01:13:14,640
إليزا، افتحي الباب!

782
01:13:15,975 --> 01:13:18,227
- إليزا؟
- هل هي هناك؟

783
01:13:18,644 --> 01:13:20,146
عسل؟

784
01:13:20,730 --> 01:13:22,356
- إليزا.
- ابتعد عن الطريق! مهلا--

785
01:13:22,523 --> 01:13:25,651
تباً لكما. في المرة القادمة التي تخطط فيها
على تركي هنا وحدي...

786
01:13:25,818 --> 01:13:28,696
...ربما يمكنك المحاولة على الأقل
أخبرني إلى أين أنت ذاهب.

787
01:14:32,677 --> 01:14:34,220
رالف؟

788
01:14:39,058 --> 01:14:40,559
آنا؟

789
01:14:41,185 --> 01:14:42,812
آنا؟

790
01:14:45,856 --> 01:14:47,274
آنا.

791
01:14:52,321 --> 01:14:53,739
آنا؟

792
01:15:03,833 --> 01:15:05,251
آنا؟

793
01:15:08,254 --> 01:15:09,672
أم؟

794
01:15:14,427 --> 01:15:16,679
- ماما؟ ماذا تفعلين؟
- آنا كانت هنا.

795
01:15:16,846 --> 01:15:20,599
الجو بارد جدًا هنا. أمي. أهلًا أمي!
اجلس. توقف. اهدأ.

796
01:15:20,766 --> 01:15:23,144
سأغلق النافذة.

797
01:15:25,646 --> 01:15:27,815
ولم تكن هنا.

798
01:15:28,774 --> 01:15:33,029
ثم سمعت صوتا
من غرفتي، وأنا--

799
01:15:33,446 --> 01:15:36,407
دخلتُ وكانت النافذة مفتوحة. و...

800
01:15:36,574 --> 01:15:38,909
ولم يكن مفتوحا من قبل.

801
01:15:39,076 --> 01:15:43,914
وبعد ذلك-- وبعد ذلك رالف،
لقد دخل...

802
01:15:44,081 --> 01:15:46,584
...ونظر، و، أم...

803
01:15:47,835 --> 01:15:49,378
وثم...

804
01:15:50,296 --> 01:15:52,131
ثم لا أعلم.

805
01:15:54,467 --> 01:15:56,969
ألا تنوي أن تكتب هذا؟

806
01:16:09,648 --> 01:16:12,985
القبو. لم أتحقق من القبو.
نحن بحاجة إلى التحقق من الطابق السفلي.

807
01:16:13,152 --> 01:16:15,488
سأريكم. سأريكم.

808
01:16:27,083 --> 01:16:29,794
الاطفال يعرفون
لا يُسمح لهم بالنزول إلى هنا.

809
01:16:35,007 --> 01:16:38,677
لا ينبغي لهم أن يأتوا إلى هنا،
ولكنني لا أعلم.

810
01:16:56,028 --> 01:16:59,115
زوجي يحب أن يكون مستعدًا
للحالات الطارئة.

811
01:17:05,621 --> 01:17:07,498
أين زوجك السيدة دوفر؟

812
01:17:08,916 --> 01:17:12,837
كنت سأسألك. لقد كان بالخارج.
البحث مع الشرطة عن آنا.

813
01:17:13,003 --> 01:17:15,464
وهذا ما يجب عليك فعله الآن.

814
01:17:16,882 --> 01:17:18,717
هل يبقى دائمًا خارجًا حتى وقت متأخر؟

815
01:17:19,718 --> 01:17:22,847
نعم، فهو يبقى خارجًا حتى وقت متأخر
عندما يبحث عن ابنتي...

816
01:17:23,013 --> 01:17:25,141
...منذ رحيل ابنتي. نعم!

817
01:17:25,307 --> 01:17:26,892
اللعنة.

818
01:18:52,561 --> 01:18:55,981
مهلا، اذهب إلى هناك.

819
01:19:06,325 --> 01:19:07,743
اللعنة.

820
01:19:53,414 --> 01:19:55,958
تعال يا سيد دوفر.

821
01:20:02,423 --> 01:20:04,216
اللعنة.

822
01:20:18,063 --> 01:20:20,232
لماذا تتبعني؟

823
01:20:21,650 --> 01:20:23,277
ادخل إلى السيارة.

824
01:20:36,332 --> 01:20:38,250
لماذا تتبعني؟

825
01:20:41,837 --> 01:20:43,756
إلى أين كنت ذاهبا للتو؟

826
01:20:45,215 --> 01:20:48,302
لقد ركنت سيارتي عند متجر الخمور.
عندي زجاجة من الخمور.

827
01:20:48,469 --> 01:20:51,388
أنت المحقق المثير.
اعمل على حل ذلك.

828
01:20:52,639 --> 01:20:54,683
في الواقع كنت أقصد قبل ذلك.

829
01:20:55,517 --> 01:21:00,147
كنت تمشي في الاتجاه المعاكس
عبر موقف السيارات.

830
01:21:00,647 --> 01:21:02,274
باتجاه شارع كامبيلو.

831
01:21:10,699 --> 01:21:14,953
نعم، حسنًا، لم أتناول أي مشروب
في تسع سنوات ونصف.

832
01:21:15,371 --> 01:21:17,790
اعتقدت أنه إذا مشيت حول
موقف السيارات لبعض الوقت...

833
01:21:17,956 --> 01:21:20,542
... بحلول الوقت الذي فتحوا فيه
سأتوقف عن رغبتي في ذلك بشدة.

834
01:21:20,709 --> 01:21:25,422
وبعد ذلك رأيتك.
لقد ساعدني نوعا ما في اتخاذ قراري.

835
01:21:31,678 --> 01:21:34,973
هناك كيس من الغسول في قبو منزلك
وهذا نصف فارغ.

836
01:21:38,018 --> 01:21:40,813
زوجتك تعتقد أنك كنت تساعدنا...

837
01:21:43,232 --> 01:21:45,651
... لكننا نعلم أن هذا ليس صحيحا.

838
01:21:47,569 --> 01:21:50,280
لقد استخدمت الغسول لدفن كلبنا العام الماضي.

839
01:21:50,447 --> 01:21:53,826
و"مساعدة الشرطة" تبدو أفضل
"لقد كنت أقود شاحنتي بلا هدف..."

840
01:21:53,992 --> 01:21:56,245
...لأنني لا أعرف
ماذا علي أن أفعل غير ذلك؟

841
01:21:56,412 --> 01:21:58,747
هل هذا ما كنت تفعله
ليلة السبت الماضي؟

842
01:21:59,540 --> 01:22:01,083
ربما. هل أنا مشتبه به؟

843
01:22:01,250 --> 01:22:05,337
لا، أنا أسأل فقط لأنك
اعتدى على رجل وهو الآن في عداد المفقودين.

844
01:22:07,589 --> 01:22:11,009
سمعتُ بذلك. ماذا حدث؟
اعتقدت أنك وضعته تحت المراقبة.

845
01:22:11,176 --> 01:22:14,012
سأفترض أنك تسألني
لأنه ليس لديك أي فكرة.

846
01:22:14,179 --> 01:22:18,142
- لم أكن أعتقد أن هذا شيء سأفلت منه.
- ليست كذلك.

847
01:22:18,308 --> 01:22:21,186
لا يمكن أن يكون قد تخطى المدينة
لأن الأحمق مذنب.

848
01:22:21,353 --> 01:22:24,690
لا يمكن أن يكون هذا. لأنه سيكون
يعني أنه سيكون خطأك، أليس كذلك؟

849
01:22:25,858 --> 01:22:27,568
السيد دوفر؟

850
01:22:30,237 --> 01:22:32,197
-السيد دوفر؟
- ماذا؟

851
01:22:32,364 --> 01:22:34,992
يجب عليك الاعتناء بنفسك
وزوجتك.

852
01:22:35,159 --> 01:22:37,995
هذا هو أفضل شيء يمكنك القيام به الآن.

853
01:22:38,662 --> 01:22:42,207
تلك الفتاة الصغيرة سوف تحتاج إليك
عندما تعود إلى المنزل.

854
01:22:46,420 --> 01:22:50,799
الأطفال غابوا لأكثر من أسبوع
فرصة العثور عليك أقل بنصف القدر

855
01:22:50,966 --> 01:22:54,052
...وبعد شهر، لم يعد هناك أي أحد تقريبًا.
ليس حيًا. حسنًا؟

856
01:22:54,219 --> 01:22:56,221
لذا سامحني على بذل كل ما بوسعي--

857
01:22:56,388 --> 01:22:58,515
أتعلم؟
لم يمر اسبوع كامل.

858
01:22:58,682 --> 01:23:02,394
- أنت محق. إنه اليوم السادس! اليوم السادس!
- لم يمر اسبوع.

859
01:23:02,561 --> 01:23:06,732
وكل يوم تتساءل لماذا
أنا لست هنا لإنقاذها!

860
01:23:06,899 --> 01:23:09,610
- حسنًا.
- هل تفهم ذلك؟ أنا! ليس أنت!

861
01:23:09,776 --> 01:23:12,070
ليس أنت! بل أنا!

862
01:23:12,237 --> 01:23:13,739
- كل يوم!
- حسنًا.

863
01:23:13,906 --> 01:23:18,827
لذا سامحني على عدم العودة إلى المنزل
للحصول على ليلة نوم جيدة!

864
01:23:19,745 --> 01:23:23,415
الآن، لماذا لا تبحث عني؟
ابنتي اللعينة بدلا من القتال--؟

865
01:23:23,582 --> 01:23:26,210
هي، هي، هي. هي. هي.

866
01:23:26,376 --> 01:23:28,545
- لا تتبعني.
- مرحبا. مرحبا.

867
01:23:28,712 --> 01:23:30,923
السيد دوفر. السيد دوفر.

868
01:23:37,596 --> 01:23:40,933
لا أعتقد أنني سأسمح لك بالوقوف خلفك
العجلة بعد أن تشرب، أليس كذلك؟

869
01:23:41,099 --> 01:23:44,102
سأذهب. ابحث عن ابنتي.

870
01:24:28,647 --> 01:24:30,023
بابي.

871
01:24:30,190 --> 01:24:31,817
بابي.

872
01:24:32,943 --> 01:24:34,486
انظر يا أبي، لقد وجدناه.

873
01:24:37,990 --> 01:24:41,743
آنا، أين كان؟

874
01:26:31,603 --> 01:26:33,772
أنا لست أليكس.

875
01:26:37,734 --> 01:26:40,112
أنا لست أليكس.

876
01:26:40,946 --> 01:26:43,073
ماذا؟ ماذا تقول؟ ماذا؟

877
01:26:43,240 --> 01:26:45,617
- ماذا؟
- أنا أكون...

878
01:26:45,784 --> 01:26:48,412
أنا لست أليكس.

879
01:26:48,578 --> 01:26:51,957
- ماذا، أنت لست أليكس؟ ماذا؟
- أنا لست أليكس.

880
01:26:52,124 --> 01:26:54,042
فقط--

881
01:26:54,334 --> 01:26:57,796
لا أفهم. فقط تحدث معي.

882
01:26:57,963 --> 01:27:01,383
انتظرته ولم يأتي أبدًا.

883
01:27:01,550 --> 01:27:05,262
هيا. لا مزيد من الألغاز.
فقط أخبرني.

884
01:27:05,429 --> 01:27:08,056
لم يأتي أبدًا. أنا فقط...

885
01:27:08,223 --> 01:27:12,978
سأدعك تذهب إلى منزلك إلى عمتك
إذا أخبرتني أين هم.

886
01:27:14,896 --> 01:27:18,483
أردت فقط أن ألعب.

887
01:27:18,650 --> 01:27:20,277
لا تجعلني أفعل هذا بك.

888
01:27:20,444 --> 01:27:22,612
- ولم يأتِ أبدًا.
- ماذا كنت تفعل؟

889
01:27:25,365 --> 01:27:28,618
لم يأتِ أبدًا. أردتُ فقط أن...

890
01:27:28,785 --> 01:27:30,996
لماذا تجعلني أفعل هذا؟

891
01:27:48,930 --> 01:27:50,766
ساعدني يا الله.

892
01:27:54,853 --> 01:27:59,232
أنا أعتمد على قوتك العظيمة
ورحمتك ووعودك اللامحدودة.

893
01:28:00,484 --> 01:28:03,612
أتمنى أن أحصل على المغفرة لخطاياي.

894
01:28:35,393 --> 01:28:37,229
ألعنني.

895
01:28:42,901 --> 01:28:45,237
لا ضجيج. اسكت.

896
01:28:45,403 --> 01:28:48,114
أنت تصدر أي ضجيج،
سأقوم بفتح الصنبور.

897
01:29:37,414 --> 01:29:38,874
مرحبًا، استيقظ واشرق.

898
01:29:44,170 --> 01:29:46,798
لن أجد فتاتين هنا، أليس كذلك؟

899
01:29:46,965 --> 01:29:48,633
اذهب للجحيم.

900
01:29:55,015 --> 01:29:56,099
ماذا عن اليكس جونز؟

901
01:29:57,392 --> 01:29:59,019
ماذا عنه؟

902
01:29:59,853 --> 01:30:04,149
لقد جئت هنا للشرب.
لا أريد أن أشرب أمام زوجتي.

903
01:30:04,566 --> 01:30:08,612
انظر، لقد تركني والدي
هذا المبنى، على ما يرام؟

904
01:30:11,197 --> 01:30:13,325
هل تمانع في إعطائي جولة؟

905
01:30:25,128 --> 01:30:29,007
- لماذا لم تخبرني عن هذا المكان؟
- لم أعتقد أن الأمر مهم.

906
01:30:29,507 --> 01:30:31,384
كل شيء مهم.

907
01:30:36,014 --> 01:30:39,267
إن الأمر كله يشبه هذا إلى حد كبير.
سوف أقوم بالتجديد قريبا.

908
01:30:39,434 --> 01:30:43,605
نعم. ليس منظمًا كما ينبغي.
مثل قبو منزلك، أليس كذلك؟

909
01:30:47,192 --> 01:30:49,903
ما الأمر مع جميع معدات الناجي؟
هناك؟

910
01:30:50,528 --> 01:30:53,323
صلي من أجل الأفضل، واستعد للأسوأ.

911
01:30:53,490 --> 01:30:55,200
على الأقل نحن متفقون هناك.

912
01:30:57,494 --> 01:30:59,162
هيا، أسرع.

913
01:31:33,071 --> 01:31:34,739
يا للقرف.

914
01:31:38,076 --> 01:31:39,327
مرحبًا؟

915
01:31:42,706 --> 01:31:46,835
الرجل الذي كنت تبحث عنه كان هنا للتو.
لقد رأى أنني أراقبه فركض.

916
01:31:47,002 --> 01:31:48,336
هل تحصل على طبق؟

917
01:31:53,967 --> 01:31:55,385
نعم.

918
01:31:57,804 --> 01:31:59,222
نعم.

919
01:32:02,809 --> 01:32:04,144
نعم.

920
01:32:05,145 --> 01:32:07,272
اذهب إلى المنزل، سيد دوفر.

921
01:32:35,383 --> 01:32:36,718
أهلاً.

922
01:32:37,635 --> 01:32:39,012
صباح.

923
01:32:49,272 --> 01:32:51,483
لماذا هربت مني؟
الليلة الماضية؟

924
01:32:53,485 --> 01:32:55,820
لم أرىك من قبل .

925
01:32:56,696 --> 01:32:58,698
هل أنت متأكد من أن لديك المنزل الصحيح؟

926
01:32:59,741 --> 01:33:02,619
أنت تقوم ببعض التسوق
في Value Mall مؤخرًا؟

927
01:33:03,661 --> 01:33:05,622
نعم. أهيم.

928
01:33:05,789 --> 01:33:08,124
لماذا، هل التسوق هناك جريمة؟

929
01:33:08,291 --> 01:33:11,294
لا أستطيع تحمل تكاليف شراء البدلات
من بروكس براذرز.

930
01:33:16,382 --> 01:33:18,301
نعم، أنا أعلم.

931
01:33:18,468 --> 01:33:20,428
لقد اشتريت ملابس أطفال.

932
01:33:22,180 --> 01:33:23,640
هل فعلت ذلك؟

933
01:33:24,182 --> 01:33:26,059
لا بد أنني كنت في عجلة من أمري.

934
01:33:29,312 --> 01:33:30,730
مم-هم.

935
01:33:31,898 --> 01:33:33,441
هل لديك أطفال؟

936
01:33:34,484 --> 01:33:35,860
لا.

937
01:33:38,113 --> 01:33:40,907
ليس عندي...

938
01:33:41,866 --> 01:33:43,618
هل لديك أي شيء--

939
01:33:45,370 --> 01:33:47,539
هيا! يا المسيح!

940
01:33:54,712 --> 01:33:56,297
تعال هنا. تعال هنا.

941
01:34:02,971 --> 01:34:04,347
يقضي.

942
01:34:05,348 --> 01:34:08,309
إذا تحركت سأضع رصاصة
من خلال رأسك اللعين.

943
01:34:26,870 --> 01:34:30,498
هذا ١٣-٤٠. أحتاج وحدة إضافية.
للبحث. 437 شارع كارول.

944
01:34:30,665 --> 01:34:33,418
ضحايا الاختطاف المحتملين
في المبنى.

945
01:35:23,092 --> 01:35:25,136
آنا؟ اللعنة...

946
01:35:26,137 --> 01:35:27,722
آنا؟ جوي؟

947
01:35:27,889 --> 01:35:29,474
اللعنة.

948
01:35:40,485 --> 01:35:41,861
اللعنة.

949
01:36:23,278 --> 01:36:25,530
آه! اللعنة!

950
01:37:07,113 --> 01:37:08,990
اه، اللعنة.

951
01:37:23,087 --> 01:37:28,051
لقد التقطنا صورًا لبعض
الملابس التي وجدناها في منزل المشتبه به.

952
01:38:10,134 --> 01:38:11,928
السيد دوفر.

953
01:38:16,891 --> 01:38:19,102
السيد دوفر، هل زوجتك هنا؟

954
01:38:26,192 --> 01:38:27,985
إنها لن تأتي.

955
01:38:29,570 --> 01:38:32,115
إذا لم تتمكن من الحصول على هوية إيجابية
على هذه الصور...

956
01:38:32,281 --> 01:38:35,076
...سوف أحتاجها أن تأتي
وألقي نظرة عليهم.

957
01:38:41,457 --> 01:38:43,209
خذ مقعدا.

958
01:38:54,178 --> 01:38:57,014
فهل اعترف؟
قال أنه قتلهم؟

959
01:38:58,266 --> 01:39:00,184
كنا نأمل أن يكون يكذب، ولكن...

960
01:39:01,144 --> 01:39:04,522
لم نجد حتى
أية أجساد، السيد دوفر، ولكن...

961
01:39:08,192 --> 01:39:11,863
... تم التعرف على البيرش بشكل إيجابي
قطعتين من الملابس.

962
01:39:13,197 --> 01:39:17,702
لذا سأحتاج منك أن تخبرني
إذا تعرفت على أي شيء.

963
01:39:39,390 --> 01:39:40,808
لا.

964
01:39:46,731 --> 01:39:48,399
أوه...

965
01:39:51,402 --> 01:39:54,530
أنا لست متأكدًا. لا أعرف.

966
01:39:54,697 --> 01:39:56,115
تمام.

967
01:40:00,244 --> 01:40:01,662
لا.

968
01:40:10,129 --> 01:40:11,380
لا--

969
01:40:30,942 --> 01:40:32,443
هذه هي...

970
01:40:38,491 --> 01:40:40,284
هذا جوربه.

971
01:40:55,466 --> 01:40:56,926
أنت...

972
01:41:00,638 --> 01:41:02,515
لقد أضعت الوقت.

973
01:41:08,479 --> 01:41:10,982
لقد أضعت وقتك في متابعتي.

974
01:41:20,658 --> 01:41:22,702
لقد سمحت لهذا أن يحدث.

975
01:42:01,824 --> 01:42:03,868
لا تتحدث معهم

976
01:42:11,125 --> 01:42:13,169
أخبرتني إليزا أنهم ماتوا.

977
01:42:16,047 --> 01:42:18,466
- هل هذا صحيح؟
- لا.

978
01:42:18,633 --> 01:42:21,302
قالت أنهم وجدوا ملابسهم الملطخة بالدماء

979
01:42:21,469 --> 01:42:24,889
لا تجرؤ على أن تقول لأمك ذلك.
لا تجرؤ، هل تفهمني؟

980
01:42:25,473 --> 01:42:27,808
الآن، أحتاج منك أن تستمع لي.

981
01:42:27,975 --> 01:42:31,687
أريدك أن تبقى لبضعة أيام.
تأكد من أنها لا تشاهد الأخبار.

982
01:42:31,854 --> 01:42:34,565
عندما تأتي الورقة،
ارميها بعيدًا. اسمع لي!

983
01:42:34,732 --> 01:42:37,777
نحن لا نتخلى عن أختك!
نحن لا نفعل ذلك!

984
01:42:38,569 --> 01:42:41,822
سأجدها. سأحضرها.
منزلها. نحن لا نستسلم.

985
01:42:41,989 --> 01:42:44,909
هل ستحضرها إلى المنزل؟
لقد ماتت. لا يمكنك فعل أي شيء.

986
01:42:45,076 --> 01:42:48,245
تتركني وأمي هنا بينما تخرج،
الحصول على حالة سكر سخيف!

987
01:42:48,412 --> 01:42:51,749
- هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أشم رائحتك؟
- اسكت!

988
01:43:13,646 --> 01:43:15,815
منذ متى يعمل بوب تايلور هذا؟

989
01:43:15,981 --> 01:43:17,733
...على هذه الخريطة؟

990
01:43:18,192 --> 01:43:20,111
ثلاث ساعات ونصف.

991
01:43:20,444 --> 01:43:23,280
أعتقد أن هذا سوف يؤدي
إلى الجثث؟ أنا متأكد من أنني لا أفعل ذلك.

992
01:43:23,447 --> 01:43:26,117
افعل لي معروفًا يا كابتن. اذهب إلى الجحيم.

993
01:43:26,283 --> 01:43:28,786
لم نصل إلى أي مكان
استجوابه.

994
01:43:33,499 --> 01:43:35,376
يبدو هذا مثل المتاهة أكثر من الخريطة.

995
01:43:35,543 --> 01:43:37,461
إنه يحب المتاهات.

996
01:43:40,381 --> 01:43:44,218
انا ذاهب الى المنزل.
اتصل بي إذا حدث شيء ما.

997
01:44:27,344 --> 01:44:30,347
أعطني تلك البطاقة يا جون. بطاقة المفتاح.

998
01:44:40,024 --> 01:44:41,984
حسنًا، لقد تم ذلك الآن.

999
01:44:44,153 --> 01:44:46,030
أخبرني ماذا ترسم؟

1000
01:44:47,531 --> 01:44:50,117
قلت أنك ترسم خريطة.
يبدو هذا مثل اللغز.

1001
01:44:50,284 --> 01:44:52,077
أخبرني ماذا ترسم.

1002
01:44:57,333 --> 01:44:59,293
أخبرني ماذا ترسم؟

1003
01:45:01,420 --> 01:45:04,965
- لا أستطبع!
- نعم، يمكنك. نعم، يمكنك.

1004
01:45:05,132 --> 01:45:06,842
- نعم يمكنك ذلك.
- يا للقرف!

1005
01:45:07,009 --> 01:45:09,386
نعم، يمكنك ذلك! نعم، يمكنك ذلك!

1006
01:45:09,553 --> 01:45:12,640
- خذه! هيا!
- نعم، يمكنك! نعم، يمكنه!

1007
01:45:14,558 --> 01:45:16,602
يا إلهي! مسدس! مسدس! مسدس!

1008
01:45:16,769 --> 01:45:18,687
بوب، لا تفعل ذلك! ضع السلاح جانبًا!

1009
01:45:19,563 --> 01:45:22,817
بوب، بوب، ضع المسدس! بوب.
بوب، لا!

1010
01:45:22,983 --> 01:45:24,485
لا! لا، لا، لا!

1011
01:45:27,738 --> 01:45:29,198
اللعنة.

1012
01:45:31,659 --> 01:45:34,036
اذهب واتصل بـ RA اللعين!

1013
01:45:34,662 --> 01:45:38,374
أبانا الذي في السموات،

1014
01:45:39,208 --> 01:45:41,210
لتأت ملكوتك...

1015
01:45:42,253 --> 01:45:44,463
...لتكن مشيئتك...

1016
01:45:44,630 --> 01:45:47,091
...كما في السماء كذلك على الأرض.

1017
01:45:47,258 --> 01:45:53,013
أعطنا اليوم خبزنا كفاف يومنا،
واغفر لنا ذنوبنا وخطايانا.

1018
01:45:54,890 --> 01:45:56,433
...كما نحن--

1019
01:46:05,109 --> 01:46:06,861
كما نحن بالنسبة--

1020
01:46:27,214 --> 01:46:30,134
هل شرح هذا قبل أن يأكل الرصاصة؟

1021
01:46:35,598 --> 01:46:37,266
أنا آسف.

1022
01:46:37,975 --> 01:46:41,979
اللعنة عليك آسف.
أحفظها لآباء البنات.

1023
01:46:45,983 --> 01:46:48,152
لا أعرف ماذا أفعل، أليكس.

1024
01:46:48,861 --> 01:46:51,030
لا أعرف ماذا أفعل بعد الآن.

1025
01:46:51,447 --> 01:46:55,910
وما هو الخلل الكامل في كل هذا
هذا أنا أعلم أنك تعرف أين هم.

1026
01:46:59,288 --> 01:47:01,206
أعتقد أننا انتهينا.

1027
01:47:08,130 --> 01:47:10,049
إنهم في المتاهة.

1028
01:47:12,092 --> 01:47:15,095
- هذا هو المكان الذي ستجدهم فيه.
- ماذا؟

1029
01:47:15,512 --> 01:47:17,306
ماذا قلت؟

1030
01:47:21,018 --> 01:47:22,436
في المتاهة.

1031
01:47:23,771 --> 01:47:28,609
ماذا؟ أي متاهة؟ أين هي؟
أين المتاهة؟ أين أجدها؟

1032
01:47:28,776 --> 01:47:30,277
أليكس؟

1033
01:47:31,528 --> 01:47:34,031
أليكس، استمع لي.
سأخرجك من هنا.

1034
01:47:34,198 --> 01:47:36,367
حسناً؟ فقط أخبرني أين المتاهة.

1035
01:47:37,326 --> 01:47:39,161
فقط أخبرني يا رجل.

1036
01:47:39,912 --> 01:47:42,456
أين المتاهة؟

1037
01:47:43,248 --> 01:47:47,962
هيا أخبرني.
فقط أخبرني أين المتاهة، حسنًا؟

1038
01:47:50,464 --> 01:47:53,050
تعال، لا تعبث معي.
لا تعبث معي الآن.

1039
01:47:53,217 --> 01:47:56,720
لا تعبث معي، اللعنة عليك.
أخبرني أين هم!

1040
01:47:56,971 --> 01:48:00,474
أخبرني! أخبرني! أخبرني!

1041
01:48:03,394 --> 01:48:05,062
سوف يحدث لك شيء ما، يا رجل.

1042
01:48:05,229 --> 01:48:09,733
سوف يحدث لك شيء ما!
سوف يحدث لك شيء ما!

1043
01:48:31,463 --> 01:48:33,215
دقيقة واحدة فقط!

1044
01:48:36,552 --> 01:48:38,429
- أيمكنني مساعدتك؟
- صباح الخير سيدتي.

1045
01:48:38,595 --> 01:48:40,139
أوه...

1046
01:48:40,305 --> 01:48:41,932
أنا كيلر دوفر.

1047
01:48:42,099 --> 01:48:46,603
لقد تم اختطاف ابنتي الصغيرة مع صديقتها.

1048
01:48:48,814 --> 01:48:50,399
ماذا تريد؟

1049
01:48:51,442 --> 01:48:53,068
أوه...

1050
01:48:56,280 --> 01:49:00,034
أعتقد أنني لم أفكر
هذا جيد جدًا، أليس كذلك؟ أنا...

1051
01:49:00,826 --> 01:49:03,996
لقد كنت أفكر كثيرًا في
ماذا حدث لابن أخيك؟

1052
01:49:05,080 --> 01:49:08,792
وأنا أعلم أنني أخفته في اليوم الآخر
في مركز الشرطة، و...

1053
01:49:10,294 --> 01:49:14,131
ما أحاول قوله هو أنني أشعر بنوع من
المسؤول عن هروبه.

1054
01:49:17,092 --> 01:49:19,470
هل تريد أن تأتي إلى هنا؟

1055
01:49:19,803 --> 01:49:21,180
نعم.

1056
01:49:30,814 --> 01:49:36,153
أنا وزوجي كنا
كان متدينًا جدًا في وقت ما.

1057
01:49:37,488 --> 01:49:42,159
لقد قضينا الصيف في القيادة حول
في تلك العربة مع ابننا...

1058
01:49:43,035 --> 01:49:45,329
...توزيع المنشورات.

1059
01:49:46,580 --> 01:49:48,916
نشر الكلمة الطيبة.

1060
01:49:51,502 --> 01:49:54,880
بعد أن مات ابننا بالسرطان...

1061
01:49:55,172 --> 01:49:57,925
...بدأنا نرى الأشياء بشكل مختلف.

1062
01:49:59,176 --> 01:50:01,178
لقد ساعدني تبني أليكس...

1063
01:50:01,970 --> 01:50:04,264
...ولكننا لم نتغلب عليه أبدًا.

1064
01:50:05,390 --> 01:50:06,975
أنا آسف.

1065
01:50:09,645 --> 01:50:12,147
أنت تبدو متعبًا جدًا.

1066
01:50:14,358 --> 01:50:16,568
نعم، أنا لا أنام كثيرا.

1067
01:50:17,653 --> 01:50:19,321
أنا، اه...

1068
01:50:21,365 --> 01:50:24,201
أظل أحلم بأنني ضائع في متاهة.

1069
01:50:27,788 --> 01:50:29,957
انا آسف.ههه.

1070
01:50:30,541 --> 01:50:32,793
أليكس لا يتحدث كثيرا

1071
01:50:32,960 --> 01:50:36,046
...لذا عندما يأتي الناس إلى هنا،
أنا لا أعرف ماذا أقول.

1072
01:50:36,213 --> 01:50:37,256
هو لا يتحدث كثيرا؟

1073
01:50:37,422 --> 01:50:40,717
حسنًا، إنه يتحدث. صباح الخير،
تصبح على خير، هذا النوع من الأشياء.

1074
01:50:40,884 --> 01:50:43,804
من الصعب الحصول على الكثير
أكثر من ذلك منه.

1075
01:50:45,222 --> 01:50:47,391
لقد حصل له حادث عندما كان صغيرا.

1076
01:50:47,558 --> 01:50:51,520
وبعد ذلك بدأ في اختيار كلماته
بحذر شديد قليلاً.

1077
01:50:51,687 --> 01:50:55,023
- ماذا--؟ ما نوع الحادث الذي--؟
- أوه.

1078
01:50:55,774 --> 01:50:58,235
كان زوجي يربي الثعابين.

1079
01:50:58,402 --> 01:51:02,781
لم يكن الأمر سيئًا إلى هذا الحد،
لكن أليكس كان خائفًا منهم و...

1080
01:51:03,699 --> 01:51:05,909
هذه ليست ذكرياتي المفضلة.

1081
01:51:06,743 --> 01:51:09,663
أنا آسف. هذا لا يعنيني.

1082
01:51:10,122 --> 01:51:11,582
أوه.

1083
01:51:14,918 --> 01:51:17,045
هل يمكنني أن أحضر لك كوبًا من الشاي، السيد دوفر؟

1084
01:51:23,010 --> 01:51:24,178
أوه.

1085
01:51:24,344 --> 01:51:27,764
أوه، أنا آسف جدًا. اعتقدت أنك
لقد كنت أعلم ذلك بالفعل.

1086
01:51:28,849 --> 01:51:31,393
أقول أن الأمر أفضل بهذه الطريقة.
هل تعلم أن هذا الرجل الرهيب...

1087
01:51:31,560 --> 01:51:36,648
...كان سيقضي سنوات في انتظار تنفيذ حكم الإعدام
مجرد مشاهدة التلفاز والسمنة.

1088
01:51:40,819 --> 01:51:42,279
حسنًا.

1089
01:51:42,613 --> 01:51:45,949
على الأقل لا داعي للقلق
عن خسارتك لصالح PSP

1090
01:51:52,456 --> 01:51:57,294
عندما ينتهي الطب الشرعي من الرجل
المكان، سوف نقوم بنشر كلاب الجثث.

1091
01:51:58,253 --> 01:52:01,006
انظر يا صغيري، لا يمكننا دائمًا إنقاذ اليوم.

1092
01:52:01,548 --> 01:52:05,219
حسناً؟ نحن مجرد رجال شرطة. عمال نظافة.

1093
01:52:06,845 --> 01:52:09,139
إذن لقد خسرت هذه، أليس كذلك؟

1094
01:52:09,306 --> 01:52:11,725
انظر، أنت تريد الوفاء،
تحتاج إلى العثور على فتاة.

1095
01:52:11,892 --> 01:52:14,311
هل تعلم؟ أنشئ عائلة وأنجب بعض الأطفال.

1096
01:52:14,895 --> 01:52:16,605
دعها تذهب.

1097
01:53:38,395 --> 01:53:39,855
يمين.

1098
01:53:46,153 --> 01:53:50,324
- نعم؟
- أهلًا، أنا ريتش. وجدنا شيئًا.

1099
01:53:53,243 --> 01:53:55,245
يا شباب، دعونا نلقي نظرة.

1100
01:54:00,083 --> 01:54:03,754
متجران متعددا الأقسام بحجم الأطفال
عارضات الأزياء، ورؤوسهن منحنية إلى الداخل.

1101
01:54:03,920 --> 01:54:08,050
تحدثتُ مع مختبرنا. أخبروني أن الدم
أخذنا عينات من الحاويات البلاستيكية؟

1102
01:54:08,216 --> 01:54:09,843
دم الخنزير.

1103
01:54:10,677 --> 01:54:14,765
دعونا نغطي هذا الأمر.
من المفترض أن تتساقط الثلوج قريبًا. أسرع، حسنًا؟

1104
01:54:17,601 --> 01:54:19,853
كأنه يُمثل. مثال على ذلك:

1105
01:54:20,020 --> 01:54:22,689
باستثناء العناصر المحددة
من قبل الدوفرز والبيرش...

1106
01:54:22,856 --> 01:54:25,901
...جميع ملابس الأطفال التي وجدناها
لا تزال العلامات موجودة عليهم.

1107
01:54:26,068 --> 01:54:28,445
وهذا كتاب المتاهة الذي وجدناه،
لقد فعلها.

1108
01:54:28,612 --> 01:54:31,281
نسخ مصورة وصور من هذا الكتاب
وجدناه في العلية.

1109
01:54:31,448 --> 01:54:34,868
- كتب ذلك وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي السابق.
- "العثور على الرجل الخفي."

1110
01:54:35,035 --> 01:54:39,122
إنه يتعلق بمشتبه به نظريًا كان يعتقد
كان مسؤولاً عن مجموعة من عمليات الاختطاف.

1111
01:54:39,289 --> 01:54:42,959
لقد تم تشويه سمعته تماما
أعتقد ذلك، ولكنني قرأت بعضًا منه.

1112
01:54:43,126 --> 01:54:46,463
تم اختطاف تايلور عندما كان طفلاً.
لقد هرب بعد ثلاثة أسابيع.

1113
01:54:46,630 --> 01:54:49,883
أعطاه الخاطف بعض المخدرات
نوع من مزيج LSD/Keamine.

1114
01:54:50,050 --> 01:54:52,552
لم يتذكر أبدا
ولم يتمكنوا من القبض عليه أبدًا.

1115
01:54:52,719 --> 01:54:57,557
حسنًا، إذًا، قرأ الكتاب وقرر
لقد تم القبض عليه من قبل الرجل الخفي.

1116
01:54:57,724 --> 01:55:00,769
الآن هو يقوم بأفضل تقليد له، أليس كذلك؟

1117
01:55:03,063 --> 01:55:06,942
نعم، لقد كان يبذل قصارى جهده في التقليد.
لقد قتل نفسه الليلة الماضية.

1118
01:55:07,901 --> 01:55:10,112
كيف فعل ذلك؟
اعتقدت أنه كان قيد الاحتجاز.

1119
01:55:14,908 --> 01:55:16,326
يا.

1120
01:55:18,328 --> 01:55:20,622
رسم تايلور هذه. إنها خريطة للجثث.

1121
01:55:20,789 --> 01:55:22,165
إنها خريطة للجثث.

1122
01:55:22,332 --> 01:55:25,335
لقد وجدنا نفس التصميم
على قلادة سحبنا تلك الجثة.

1123
01:55:25,502 --> 01:55:27,671
- هناك اتصال، حسنًا؟
- الاتصال هو...

1124
01:55:27,838 --> 01:55:31,341
...إنها المتاهة الأخيرة في الكتاب.
إنه أمر لا يمكن حله. لا يوجد مخرج.

1125
01:55:31,508 --> 01:55:35,095
جثتك هي مجرد شخص آخر،
اقرأ الكتاب.

1126
01:55:35,846 --> 01:55:37,597
ماذا تقول لي يا ريتش؟ ماذا؟

1127
01:55:37,764 --> 01:55:39,933
ماذا تقول، أن هذا الرجل مزيف؟

1128
01:55:40,100 --> 01:55:43,061
أنت تقول أن الفتيات
هل لا زالوا هناك في مكان ما؟

1129
01:55:43,228 --> 01:55:45,147
كيف حصل بوب تايلور على هذه الملابس؟

1130
01:55:45,313 --> 01:55:48,108
كيف...؟ كيف فعل الوالدان...

1131
01:55:48,275 --> 01:55:50,861
... هل يمكنك تحديد هوية تلك الملابس بشكل إيجابي؟

1132
01:55:52,863 --> 01:55:54,781
أنني لا أستطيع التوفيق.

1133
01:55:54,948 --> 01:55:56,199
لا يمكنك التوفيق بين ذلك؟

1134
01:55:56,366 --> 01:55:59,494
فقط استمر في طرق الأبواب،
النظر في النوافذ.

1135
01:55:59,786 --> 01:56:01,830
مهلا، لماذا هذا هناك؟ ضعه في الحقيبة.

1136
01:56:01,997 --> 01:56:04,166
سأفعل يا سيدي، فورًا.

1137
01:57:31,753 --> 01:57:33,213
نعم؟

1138
01:57:37,300 --> 01:57:38,760
نعم، هذه هي.

1139
01:57:43,014 --> 01:57:44,391
ماذا؟

1140
01:57:46,726 --> 01:57:48,353
يا إلهي.

1141
01:57:48,520 --> 01:57:51,731
انتظر. هل هي--؟

1142
01:57:52,983 --> 01:57:54,651
رالف! كيلر!

1143
01:58:10,375 --> 01:58:12,752
كيلر! يجب أن نذهب إلى المستشفى!

1144
01:58:12,919 --> 01:58:15,338
لقد وجدوا جوي، ولكن ليس آنا!
لم يجدوا آنا!

1145
01:58:15,505 --> 01:58:18,758
ربما ستعرف أين آنا!
من فضلك، علينا أن نذهب!

1146
01:58:18,925 --> 01:58:20,302
كيلر!

1147
01:58:23,179 --> 01:58:25,390
إليزا لا ترد.

1148
01:58:25,557 --> 01:58:28,059
- ينبغي عليك أن ترسل لها رسالة نصية.
- نعم.

1149
01:58:37,068 --> 01:58:39,529
- لا أحد يتجاوز هذه النقطة.
- لا تلمسني.

1150
01:58:39,696 --> 01:58:42,157
- آنسة! انتظري لحظة--
- لا بأس.

1151
01:58:42,741 --> 01:58:44,534
- نانسي.
- جمال.

1152
01:58:44,701 --> 01:58:47,203
سيجدون آنا. أنا متأكد أنهم سيجدونها.
أنا أعلم أنهم سيفعلون ذلك.

1153
01:58:47,370 --> 01:58:49,372
أنا أعرف.

1154
01:58:49,706 --> 01:58:52,459
- كيف حالها؟
- هل هي مستيقظة؟

1155
01:58:53,710 --> 01:58:55,795
جوي هل كنت بعيدة عن شارعنا؟

1156
01:58:55,962 --> 01:58:59,090
كم كنتِ بعيدة عن الشارع يا جوي؟ جوي؟

1157
01:58:59,257 --> 01:59:01,718
- لا يمكنك فعل هذا.
- كم من الوقت استغرق منك--؟

1158
01:59:01,885 --> 01:59:03,678
- دعني أسأل سؤالا!
- كيلر!

1159
01:59:03,845 --> 01:59:06,723
سوف يعود المحقق خلال دقيقة واحدة فقط.
يجب عليك الانتظار.

1160
01:59:06,890 --> 01:59:09,684
- لقد تم تخديرها.
- مرح.

1161
01:59:09,851 --> 01:59:14,648
عزيزتي، فقط دعينا
أعلم أنها على قيد الحياة، حسنًا؟

1162
01:59:15,065 --> 01:59:18,401
هل يمكنك فقط هز رأسك يا حبيبتي؟
فقط هز رأسك؟

1163
01:59:18,568 --> 01:59:23,073
يا حبيبي؟ هل يمكنك أن تعطينا إشارة؟
هل يمكنك أن تهز رأسك لنا، من فضلك؟

1164
01:59:23,239 --> 01:59:24,741
مرح؟

1165
01:59:35,502 --> 01:59:36,920
مرح.

1166
02:00:08,451 --> 02:00:10,328
لقد كنت هناك.

1167
02:00:11,579 --> 02:00:14,541
ماذا؟ أنا...؟ كنت أين؟

1168
02:00:16,251 --> 02:00:19,421
- وضع شريطا على أفواهنا.
-ششش.

1169
02:00:21,005 --> 02:00:23,508
لا بأس. لا بأس يا حبيبتي.

1170
02:00:24,300 --> 02:00:26,678
لا بأس. لا بأس.

1171
02:00:27,053 --> 02:00:30,807
أمي وأبي هنا الآن،
حسناً؟ أنت بخير.

1172
02:00:30,974 --> 02:00:33,226
- اعذرني.
- أنت بخير الآن.

1173
02:00:33,810 --> 02:00:36,354
قلت أنه لا يُسمح لأحد بالدخول إلى تلك الغرفة
ولكن عائلتها.

1174
02:00:36,521 --> 02:00:38,940
- أهلاً! إلى أين أنت ذاهب؟
- كيلر؟

1175
02:00:39,107 --> 02:00:41,985
- هيه! إلى أين هو ذاهب؟
- لا أعرف.

1176
02:00:42,235 --> 02:00:44,696
يا! اتصلوا بالأسفل. لا تدعه يذهب.

1177
02:00:44,863 --> 02:00:46,990
مهلا! مهلا!

1178
02:00:47,490 --> 02:00:48,825
يا!

1179
02:00:50,869 --> 02:00:53,079
أوقف هذه السيارة! أحضر شاحنته!

1180
02:00:53,246 --> 02:00:55,206
اوقفها! مهلا!

1181
02:01:17,896 --> 02:01:20,356
لقد حصلت عليك، أيها الوغد.

1182
02:01:20,565 --> 02:01:22,609
أنا أعلم إلى أين أنت ذاهب.

1183
02:01:23,485 --> 02:01:25,028
أنا أعلم إلى أين أنت ذاهب.

1184
02:02:43,439 --> 02:02:44,440
مرحباً مرة أخرى.

1185
02:02:44,941 --> 02:02:49,779
مهلا. كنت آمل أن
دعني أفعل بعض التكفير.

1186
02:02:51,155 --> 02:02:55,201
- لماذا؟
- تخويفك في اليوم الآخر في، اه...

1187
02:02:55,368 --> 02:02:58,454
- في مركز الشرطة.
- لقد اعتذرت عن ذلك بالفعل.

1188
02:02:58,621 --> 02:03:02,125
أعرف أنني كنت فقط--
هل تعلم، لقد اعتقدت أنك ربما، اه...

1189
02:03:02,625 --> 02:03:05,044
يمكنك استخدام بعض
المساعدة حول--

1190
02:03:05,211 --> 02:03:08,798
لقد لاحظت أن بابك هنا يحتاج إلى إصلاح،
لذا أحضرت أدواتي و، آه...

1191
02:03:08,965 --> 02:03:12,552
أوه، أرى.

1192
02:03:14,345 --> 02:03:18,516
لقد أحرقت نفسي. أشعر ببعض الاشمئزاز اليوم.

1193
02:03:19,976 --> 02:03:23,354
ولكنني سعيد لأنك تريد التحدث أكثر.

1194
02:03:23,521 --> 02:03:28,693
لا داعي لتقديم الأعذار.
تعال وأعد لي كوبًا من الشاي.

1195
02:03:38,036 --> 02:03:39,662
تفضل بالدخول.

1196
02:03:59,057 --> 02:04:01,434
لا أريد أن أؤذيك.

1197
02:04:03,811 --> 02:04:05,855
أعلم أنهم كانوا هنا.

1198
02:04:07,732 --> 02:04:10,860
ضع يديك على رأسك
واستدر.

1199
02:04:12,403 --> 02:04:14,030
افعلها.

1200
02:04:17,283 --> 02:04:19,035
سأذهب فقط.

1201
02:04:19,202 --> 02:04:24,040
لا تلمس تلك الحقيبة.
ضع يديك على رأسك.

1202
02:04:28,628 --> 02:04:31,756
تعال إلى هذا المنضدة. تعال.

1203
02:04:41,265 --> 02:04:42,892
الدرج العلوي.

1204
02:04:44,060 --> 02:04:45,395
افتحه.

1205
02:04:51,526 --> 02:04:53,194
مم-هم.

1206
02:04:54,779 --> 02:04:56,489
ضعهم عليّ.

1207
02:05:06,416 --> 02:05:09,252
أنت لا تعرفني، السيد دوفر.

1208
02:05:09,502 --> 02:05:13,423
ولكن صدقني عندما أخبرك،
لن أدعك تذهب.

1209
02:05:21,723 --> 02:05:23,599
لا يتوجب عليك شربها كلها.

1210
02:05:24,809 --> 02:05:28,229
يجب أن يكون ثلث هذا المبلغ كافياً لرجل بحجمك.

1211
02:05:29,772 --> 02:05:32,734
- شيء يجعلك أكثر قابلية للإدارة.
- انسى ذلك.

1212
02:05:32,900 --> 02:05:37,447
اشربه يا سيد دوفر، وإلا سأقتلك هنا في
مطبخي وأحضر ابنتك إلى هنا...

1213
02:05:37,613 --> 02:05:40,575
- ... واطلب منها أن تنظف دماغك من على الأرض.
-أين هي؟

1214
02:05:44,078 --> 02:05:45,288
شرب.

1215
02:05:45,830 --> 02:05:47,540
فقط دعني أراها.

1216
02:05:47,707 --> 02:05:49,459
- هل تريد رؤيتها؟
- نعم.

1217
02:05:50,209 --> 02:05:52,962
هذه تذكرتك
إلى ابنتك هناك.

1218
02:06:03,681 --> 02:06:07,351
قليلًا، سيد دوفر. قليلًا.

1219
02:06:13,274 --> 02:06:15,068
حسنًا، أليس كذلك؟

1220
02:06:15,860 --> 02:06:18,154
هذه وصفة زوجي العزيز.

1221
02:06:25,995 --> 02:06:27,663
الآن اذهب للخارج للخلف.

1222
02:06:28,164 --> 02:06:30,083
دعني أراها.

1223
02:06:35,505 --> 02:06:37,632
أخرجه من جيبك.

1224
02:06:40,009 --> 02:06:41,677
ضعها في الحوض.

1225
02:06:44,347 --> 02:06:46,349
ضعها في سلة المهملات.

1226
02:06:54,690 --> 02:06:56,859
ضع مفاتيح سيارتك على الطاولة.

1227
02:07:00,154 --> 02:07:02,949
ضع مفاتيح سيارتك على الطاولة.

1228
02:07:04,909 --> 02:07:06,410
هذا صحيح.

1229
02:07:07,203 --> 02:07:11,415
اذهب إلى Trans-Am هناك.
السيارة هناك. هيا، انقلها.

1230
02:07:11,582 --> 02:07:13,376
اذهب إلى هناك.

1231
02:07:20,591 --> 02:07:22,885
النظرة على وجهك.

1232
02:07:23,052 --> 02:07:27,890
كان زوجي يمتلك نفس المظهر
حتى أخذنا أليكس.

1233
02:07:28,057 --> 02:07:30,017
لقد كان أول طفل نأخذه على الإطلاق.

1234
02:07:30,184 --> 02:07:33,896
كان اسمه جيمي. أو باري.

1235
02:07:34,063 --> 02:07:36,566
لا أستطيع التذكر. أشك في أنه يستطيع أيضًا.

1236
02:07:36,732 --> 02:07:38,776
الكثير من الأسماء.

1237
02:07:38,943 --> 02:07:43,531
لقد نسيت كل شيء عن بوبي تايلور
حتى قرأت عنه في الصحيفة.

1238
02:07:45,408 --> 02:07:47,743
اجلس في مقعد السائق.

1239
02:07:57,170 --> 02:07:59,589
افتح الباب وادخل إلى السيارة.

1240
02:08:14,437 --> 02:08:19,358
جعل الأطفال يختفون
هي الحرب التي نخوضها مع الله.

1241
02:08:20,651 --> 02:08:23,070
يجعل الناس يفقدون إيمانهم.

1242
02:08:23,237 --> 02:08:26,115
يحولهم إلى شياطين مثلك.

1243
02:08:27,283 --> 02:08:31,078
كان لا بد من التباطؤ
منذ اختفاء زوجي.

1244
02:08:31,245 --> 02:08:33,331
ولكنني أفعل ما بوسعي.

1245
02:08:34,957 --> 02:08:36,709
ابدأ تشغيل السيارة.

1246
02:08:37,376 --> 02:08:39,295
ابدأ تشغيل السيارة.

1247
02:08:44,842 --> 02:08:46,636
استمر بالمحاولة.

1248
02:08:52,516 --> 02:08:55,311
الرجوع للخلف ببطء.

1249
02:08:59,315 --> 02:09:02,568
هيا، تراجع.

1250
02:09:04,528 --> 02:09:05,988
تعال.

1251
02:09:09,700 --> 02:09:11,160
قف.

1252
02:09:11,327 --> 02:09:12,828
أطفئه.

1253
02:09:13,621 --> 02:09:15,498
أطفئه!

1254
02:09:16,749 --> 02:09:18,251
اخرج.

1255
02:09:27,510 --> 02:09:29,262
أعتقد أنك يجب أن تعرف.

1256
02:09:29,428 --> 02:09:31,847
أليكس لم يمد يده على هؤلاء الفتيات أبدًا.

1257
02:09:32,014 --> 02:09:34,558
أردت فقط أن آخذهم
للركوب في العربة المتنقلة.

1258
02:09:35,351 --> 02:09:38,020
انا من قرر
ينبغي عليهم البقاء.

1259
02:09:41,357 --> 02:09:43,025
خذ نظرة.

1260
02:09:44,568 --> 02:09:46,696
ربما ابنتك تحت هناك.

1261
02:09:47,196 --> 02:09:48,948
لا تعرف أبدًا.

1262
02:09:50,533 --> 02:09:51,993
آنا.

1263
02:09:52,827 --> 02:09:54,328
آنا!

1264
02:09:59,959 --> 02:10:01,043
آنا؟

1265
02:10:01,210 --> 02:10:04,714
آنا! آنا! آنا!

1266
02:10:05,548 --> 02:10:09,677
لقد كان لدي الفتيات هناك
بينما جاءت الشرطة لتفحص المكان.

1267
02:10:10,511 --> 02:10:12,221
كان ينبغي أن أتركهم هناك.

1268
02:10:13,389 --> 02:10:15,057
لقد كنت وحيدًا جدًا بدون أليكس.

1269
02:10:17,643 --> 02:10:20,646
- الآن ادخل هناك.
- ماذا؟

1270
02:10:21,147 --> 02:10:23,024
أدخل.

1271
02:10:26,235 --> 02:10:29,238
تريدني أن أدخل هناك،
سوف يتوجب عليك أن تطلق النار علي.

1272
02:10:29,989 --> 02:10:32,325
لن أدخل هناك
فقط لأنك سألت.

1273
02:10:36,412 --> 02:10:37,913
إله!

1274
02:10:43,419 --> 02:10:46,630
إذهب، إدخل هناك.

1275
02:10:53,929 --> 02:10:55,348
هذا صحيح.

1276
02:11:15,117 --> 02:11:17,453
اصنع لنفسك عاصبة.

1277
02:11:18,120 --> 02:11:20,414
ربما تدوم 24 ساعة فقط.

1278
02:11:25,669 --> 02:11:29,799
أود أن أجعلك لا تزال على قيد الحياة عندما أتخلص منك
جسد ابنتك هناك في الأسفل.

1279
02:11:35,888 --> 02:11:37,973
انتظر. لا، انتظر، انتظر! انتظر!

1280
02:11:43,354 --> 02:11:44,897
أوه.

1281
02:12:08,129 --> 02:12:10,965
مرحبًا، أريدك أن تذهب إلى هولي جونز.

1282
02:12:11,132 --> 02:12:13,551
-يجب إخطارها.
- لا، أريد أن أجد دوفر.

1283
02:12:13,717 --> 02:12:16,929
- هيا، لقد انتهيت من دوفر.
- هل تريد مني أن أذهب إلى هولي جونز؟

1284
02:12:17,096 --> 02:12:20,141
أريدك أن تذهب إلى هولي جونز
وأخبرها من فضلك.

1285
02:12:29,358 --> 02:12:30,818
بفت.

1286
02:12:51,630 --> 02:12:53,090
يا إلهي.

1287
02:13:49,438 --> 02:13:54,068
اللهم احفظ ابنتي.

1288
02:15:07,099 --> 02:15:08,726
السيدة جونز؟

1289
02:15:20,571 --> 02:15:22,281
السيدة جونز؟

1290
02:16:53,789 --> 02:16:55,124
أرني يديك الآن.

1291
02:16:56,291 --> 02:16:58,877
لا تتحرك وأرني
يديك اللعينة الآن.

1292
02:16:59,378 --> 02:17:02,339
توقف الآن!
أرني يديك اللعينة.

1293
02:17:02,506 --> 02:17:04,633
لا تتحرك وأرني يديك.

1294
02:17:04,800 --> 02:17:09,388
تأكدوا من حرق جثتي. أنا متأكد تمامًا
لا أريد أن أُدفن في صندوق ما.

1295
02:17:09,555 --> 02:17:11,598
كلتا يديك! الآن! الآن!

1296
02:17:13,934 --> 02:17:15,352
اللعنة!

1297
02:17:26,864 --> 02:17:28,323
آنا.

1298
02:17:28,866 --> 02:17:30,743
يا إلهي.

1299
02:17:51,388 --> 02:17:52,598
آنا.

1300
02:18:08,655 --> 02:18:10,365
يا للقرف.

1301
02:18:27,049 --> 02:18:29,051
هيا. هيا، آنا.

1302
02:18:29,218 --> 02:18:30,385
آنا. هيا.

1303
02:18:34,556 --> 02:18:37,643
ابقي معي يا آنا. ابقي معي، هاه؟

1304
02:18:38,310 --> 02:18:40,062
ابقى معي آنا.

1305
02:18:48,320 --> 02:18:51,657
ابقي معي يا آنا! لا بأس.
لا بأس، هيا.

1306
02:18:51,824 --> 02:18:53,158
إذهب، تحرك، تحرك، تحرك!

1307
02:19:02,751 --> 02:19:04,586
لا تموت. لا تموت.

1308
02:19:31,947 --> 02:19:33,532
لا بأس. لا بأس.

1309
02:19:35,158 --> 02:19:37,369
عزيزتي، أنت بخير.

1310
02:19:37,536 --> 02:19:39,788
مهلا. مهلا.

1311
02:19:40,289 --> 02:19:42,457
مهلا! مساعدة!

1312
02:19:43,292 --> 02:19:45,252
مساعدة! مساعدة.

1313
02:19:45,419 --> 02:19:48,630
مساعدة! مساعدة!

1314
02:20:10,319 --> 02:20:11,778
امممم، المحقق لوكي؟

1315
02:20:14,990 --> 02:20:16,658
آمل أننا لا نتطفل.

1316
02:20:17,826 --> 02:20:18,911
لا.

1317
02:20:23,457 --> 02:20:25,751
إنها تقوم بعمل جيد حقًا.

1318
02:20:26,460 --> 02:20:30,005
إنها ستكون في الأعلى وفي كل مكان
في غضون أيام قليلة، أليس كذلك يا صديقي؟

1319
02:20:30,172 --> 02:20:34,343
لقد أرادت فقط أن تأتي وتقول
شكرا لك و مرحبا ببطلها.

1320
02:20:39,514 --> 02:20:40,974
مرحبًا.

1321
02:20:50,150 --> 02:20:51,777
هل تمانع أن تعطيني دقيقة واحدة؟

1322
02:20:53,528 --> 02:20:55,572
- نعم. وداعًا يا جوي.
- شكرًا لك.

1323
02:20:55,739 --> 02:20:58,575
- الوداع.
سأخرج بعد قليل. وداعًا يا آنا.

1324
02:21:25,060 --> 02:21:27,145
هل وجدت صافرتها؟

1325
02:21:28,647 --> 02:21:29,898
لا.

1326
02:21:30,065 --> 02:21:32,693
إنها تستمر في الإصرار
أن جوي ساعدتها في العثور عليه...

1327
02:21:32,859 --> 02:21:35,570
...في عيد الشكر قبل أن يتم التقاطهم.

1328
02:21:35,737 --> 02:21:38,448
لكن أعتقد أنها مجرد مرتبكة.

1329
02:21:39,449 --> 02:21:40,909
لقد اشتريت لها واحدة جديدة.

1330
02:21:58,301 --> 02:22:00,721
لم يتصل بي.

1331
02:22:03,807 --> 02:22:05,434
أعرف أنك لا...

1332
02:22:05,600 --> 02:22:08,520
أعلم أنك ربما لا تصدق ذلك،
ولكنه لم يفعل.

1333
02:22:15,736 --> 02:22:17,779
واعتقد انكم.

1334
02:22:25,746 --> 02:22:27,748
هل تعتقد أنك سوف تجده؟

1335
02:22:32,127 --> 02:22:33,462
نعم.

1336
02:22:34,755 --> 02:22:36,465
وسوف يذهب إلى السجن.

1337
02:22:38,967 --> 02:22:40,469
من المحتمل.

1338
02:22:44,514 --> 02:22:46,058
على أي حال.

1339
02:22:47,225 --> 02:22:49,144
شكرا لك على كل شيء.

1340
02:22:52,022 --> 02:22:54,191
يا إلهي.

1341
02:23:05,660 --> 02:23:07,496
افتقده.

1342
02:23:11,333 --> 02:23:15,545
لقد فعل ما كان عليه فعله
للعثور على آنا...

1343
02:23:15,712 --> 02:23:17,422
...و أشكر الله على ذلك.

1344
02:23:27,641 --> 02:23:29,643
إنه رجل طيب.

1345
02:23:38,777 --> 02:23:40,195
الوداع.

1346
02:24:04,469 --> 02:24:06,555
هذا كل شيء. لنحزم أمتعتنا.

1347
02:24:14,729 --> 02:24:17,899
- هل انتهيتم من كل شيء الليلة؟
- نعم، الأرض متجمدة تماما.

1348
02:24:18,066 --> 02:24:21,236
سوف يستغرق الأمر أسابيع للحفر
الممتلكات بأكملها.

1349
02:24:21,403 --> 02:24:24,197
لقد وجدت للتو بعض الثعابين الميتة والقذارة.

1350
02:24:26,158 --> 02:24:29,077
صلوا من أجل الأفضل،
استعد للأسوأ، أليس كذلك؟

1351
02:24:31,121 --> 02:24:32,539
ليلة.

1352
02:24:35,500 --> 02:24:36,877
ليلة.

1353
02:24:37,919 --> 02:24:39,254
اغلقها.

1354
02:24:39,421 --> 02:24:41,089
نعم لقد حصلت عليه.