(بالتيمور، ماريلاند 1980)
خذ في اعتبارك دائما أن أي
يوم قد يكون هو الأخير
الساعة التي تمر دون
أن تنتبه لها
ربما تأتي لك بمفاجأة
كما بالنسبة لي, عندما ترغبون
في ابتسامة جيدة
سوف تعثرون علي في حالة جيدة
سمين و متأنق
فرد حقيقي من أفراد القطيع
ونعثر عليك تعزف السطور
من نوتة (هوريس) أيضاً
أحسنت يا (جون)
ينبغي أن أقول يا (هانيبال), بالنيابة
عن باقي أفراد القطيع
عذرا, أقصد بالنيابة عن -
أفراد فرقتنا السيمفونية
أوه -
أن حفلات العشاء التي تقيمها لنا
هي من أجمل الأوقات خلال العام
إنك لطيف جدا -
أشعر ببعض الذنب عندما نستمتع -
... بمثل هذا العشاء اللطيف
بينما أحد أفراد فرقتنا الموسيقية ما ...
زال يعتبر في عداد المفقودين
نعم, ياللرفيق المسكين -
هل يمكنني الاعتراف بشيء رديء؟ -
إنني أشعر ببعض الراحة لهذا
... أعلم أن هذا يبدو فظيعا, لكن
لكن دعونا نواجه الأمر,
إن عزفه كان سيئا
هل لنا باعتراف منك يا (هانيبال)؟
ما هذا الصنف الرائع؟
... لو أخبرتك بهذا
أخشى أنك لن ترغبي
حتى في تجريبه
إذن, أتمنى لكم شهية طيبة
شهية طيبة
!!مممم
العميل الخاص (جراهام)
يا لها من مفاجأة سارة غير متوقعة؟
آسف على إزعاجك ثانية يا دكتور (لكتر)
أعلم أن الوقت متأخر الآن
لا يوجد إزعاج على الإطلاق
فكلانا بومتي ليل, على ما أعتقد
تفضل -
شكرا لك -
دعني آخذ معطفك
إذن, ما الذي يدور بعقلك؟
لقد كنا على الطريق الخطأ كل
هذه الفترة يا دكتور, أنت وأنا
افتراضاتنا كلها كانت خاطئة
لقد كنا نبحث عن شخص يحمل
حقدا مجنونا بداخله
ولديه معرفة بعلم التشريح البشري
كأطباء غير مؤهلين, لم يكملوا دراستهم
أو شخص من الذين يعملون في المشرحة
نعم هذا يبدو واضحا من دقة التشريح
واختياره للأجزاء التذكارية
هذه بالضبط هي النقطة التي أخطأنا فيها
إنه لا يقوم بجمع أجزاء الجسم
لماذا يحتفظ بهم إذا؟
إنه لا يحتفظ بهذه الأجزاء البشرية
!إنه يأكلها
لا, اسمع, كنا مدعوين لدى أبوي (مولي)
في حفلة رأس السنة
وقد كان والد (مولي) يبين لابني (جوش)
كيف يقوم بتقطيع دجاجة مشوية
حسنا؟ -
... قال له:" أسهل أجزاء الدجاجة في المضغ -
" هي الأرداف الطرية في المؤخرة ....
لم أسمع مثل هذا التعبير اللفظي من قبل
وفجأة لمع في ذهني وامض
عن الضحية الثالثة
(دارسي تايلور), كانت تفقد
اللحم من مؤخرتها
وبعد ذلك تواردت الأفكار إلى ذهني
... الكبد, الكلية, اللسان
كل ضحية من ضحاياه فقد جزءا
من جسمه يستخدم في الطهي
هل أطلعت مكتب التحقيقات
على أفكارك هذه؟
لا, رأيت أنني يجب أن أراك أولا
لكني أشعر أنني على حق
أعرف أنني على حق
لقد بدأت أتمكن من التفكير بمثل طريقته
هذا شيء رائع
لقد اعتقدت دوما أنك تمتلك
مهارات التحليل النفسي
أنا لست محللا نفسيا يا دكتور
لا, لا, لا, هذا شيء مختلف
إنه شيء أقرب إلى الخيال الفني
أنت قادر على فهم وانتحال
وجهة النظر العاطفية للآخرين
حتى بالنسبة لأولئك الذين
يخيفونك أو يثيرون اشمئزازك
أعتقد أنها موهبة, ولكنها مزعجة
لكم أرغب في أن أضعك على أريكتي
هناك شيء لازلت لا أفهمه
إنك أفضل علماء النفس
الجنائيين الذين أعرفهم
ولكنك لم تفكر أبدا في هذه
الفرضية التي أخبرتك بها
حسنا, أنا بشري رغم كل شيء
ربما ارتكبت خطأ
ولكنك لا تبدو لي كرجل
يرتكب مثل هذه الأخطاء
الآن أعتقد أنني ربما لم أعد
أحوز على ثقتك الكاملة
لا, لا, لم أقل هذا على الإطلاق
لست أدري حقيقة
ما الذي أقوله
أنا متعب للغاية
بالكاد حصلت عليها
سوف تأتي إليك
لماذا لا تمر علي في الصباح؟
سوف أرتب جدول مواعيدي للغد
ثم نبدأ في مراجعة هذه التطورات
ما رأيك؟
هذا جيد
استرح هنا ريثما أحضر لك معطفك
[اكلة بنكرياس العجل]
لا تتحرك
أنت في صدمة الآن
لا أريدك أن تشعر بأي ألم
في لحظة, سوف تبدأ بالشعور
بالدوران ثم فقدان الوعي
لا تقاوم ... سيكون الأمر لطيفا, مثل
الولوج في حمام من الماء الساخن
[ششش]
أشعر بالأسف لأن الأمر وصل لهذا الحد
لكن كل لعبة لابد وأن يكون لها نهاية
[ششش]
يا لك من صبي جدير بالملاحظة
أنا معجب بشجاعتك
!أوه
أعتقد أنني سآكل قلبك
(أنتوني هوبكنز)
(إدوارد نورتون)
[التنين الأحمر]
[طبيب محلي جرح بشدة]
[عميل فيدرالي في حالة حرجة]
[تفاصيل الحادث لاتزال غامضة]
[الشرطي البطل مصاب بجرح شديد]
[الدكتور هانيبال لكتر يمارس تقطيع الأجزاء البشرية]
ظهور أدلة تدعو للاعتقاد بأن د.هانيبال]
[!!كان يمارس الجزارة البشرية
[ظهور تفاصيل غرفة الرعب]
[هانيبال الكانيبالي]
[آكل لحوم البشر]
[محاكمة القرن تبدأ جلساتها]
[الشيطان قدم لضيوفه أعضاء بشرية على المائدة]
[عضوة بالفرقة الموسيقية يغمى عليها في المحكمة]
[الضابط الذي ألقى القبض على لكتر يخرج من المستشفى]
[وسوف يدلي بشهادته في المحاكمة]
[في المحاكمة, هانيبال وجد مذنبا]
[السجن مدى الحياة لآكل لحوم البشر]
[العميل الخاص جراهام يتقاعد من المباحث الفيدرالية]
أبي, شخص ما هنا
هاي
لديك مكان جيد هنا -
نعم, إنه فعلا جيد -
هل لديك فكرة لماذا أنا هنا؟
نعم, يمكنني أن أخمن -
إذن, ما الذي تعرفه؟ -
فقط ما ذُكر في صحيفتي
(ميامي هيرالد) و الـ(تايمز)
مقتل عائلتين في بيتيهما
وهناك شهر يفصل بين الجريمتين
(بيرمنجهام) و (أتلانتا)
ملابسات الحادثتين متشابهة
ليست متشابهة, بل هي نفسها
تكررت بحذافيرها
ما الذي أخفيتموه عن الصحافة؟
لقد هشم المرآة واستخدم
القطع الحادة
كان يرتدي قفازات جلدية, ولذا لم نعثر
على أي بصمات لكن مقاس حذائه 11
كما أنه لا يتعامل بمهارة
مع الأقفال والكوالين
لقد استخدم عتلة لفتح الباب في (برمنجهام)
واستخدم قاطع زجاج للتسلل في (أتلنتا)
AB +ve كما أن فصيلة دمه من نوع
هل جرحه أحدهم؟ -
لا -
لقد عرفنا هذا من عينات المني واللعاب
إنه يجيد إخفاء أسراره
أخبرني بشيء يا (ويل)
أنت تعلم حقيقة هذا الأمر
هل فكرت أبدا في التقاط
سماعة الهاتف والاتصال بي؟
لديك كل الناس الذين تحتاجهم
لديك (دورتموند) في (هارفارد) و
(بلوم) في (شيكاغو)
كما أنك لدي هنا, تصلح
!!محركات القوارب اللعينة
هذا صحيح, أنا أحب إصلاح
محركات القوارب
أنا لن أكون ذو فائدة بالنسبة
لك على أي حال
لم أعد أفكر في هذا الأمر -
حقا؟ -
آخر اثنين منهم ... أنت الذي اعتقلتهم
نعم, بنفس الأساليب
التي تعملون بها
هذا ليس صحيحا بشكل كامل
إنها طريقة تفكيرك
لقد كان هناك الكثير من الهراء
عن الطريقة التي أفكر بها
لدي التقنيين الذين يمكنهم فحص الأدلة
ولكنك تمتلك مهارة أخرى نحن بحاجة إليها
القدرة على الخيال والتخمين والاستنتاج
أيا يكن
أعلم أنك لاتحب هذا الجزء من المهنة
لقد قتل هذا المختل عائلة (جاكوب)
في (برمنجهام) مساء السبت 25 فبراير
عندما كان القمر مكتملا
وقتل عائلة (ليدز) في (أتلانتا)
منذ بضعة أيام
وفي مارس 28, سيبقى يوم واحد
على بداية الشهر القمري
لو كنا مجدودي الحظ, سيكون لدينا ربما
أقل من 3 أسابيع قبل أن يفعلها ثانية
(ويل), هل تأخذ حكمي على الأمور بعين الاعتبار؟ -
نعم, بالتأكيد -
أعتقد أنه سيكون لدينا فرصة أفضل
لاعتقاله بسرعة لو أنك تعاونت معنا
اذهب إلى (أتلانتا) وانظر
فقط انظر
وساعدني في شرح هذا الأمر للمسئولين
المحليين هناك ... هذا هو كل ما أطلبه
(كراوفورد) يمكنه الاستعانة بالحكومة
بأكملها ... لماذا يحتاجك بجانبه؟
فقط هو يريدني أن أطلع على
بعض الأدلة يا (مولي)
وأخبره بوجهة نظري في القضية
لن يستغرق الأمر سوى أيام قليلة
ربما أسبوع, سوف أعود في الحال
هل تصدق هذا حقا؟ -
نعم -
أعنى أن هذا النوع من
الجرائم نادرا ما يحدث
وأنا لدي خبرة في هذا الشأن -
نعم, لديك خبرة بالفعل -
وقد دفعت ثمنها يا (ويل), كلنا
دفعنا ثمنها حتى (جوش)
هناك فرصة في أن أساعدهم
كي ينقذوا بعض الأرواح
كيف يمكنني أن أرفض شيئا كهذا؟
... هذا الشخص
هذا الشخص لن يراني
أبدا ولن يعرف اسمي
فقط سأساعدهم في العثور عليه, رجال الشرطة
هم من سيقومون بتعقبه والقبض عليه
سوف أكون دوما في المؤخرة
يا (مولي), أعدك بهذا
أبدا في حياتك لم تفعل هذا
أنا أعرفك
أنا أحبك
سوف أراك في خلال أيام معدودة
حسنا, سوف اتصل بك الليلة
إلى اللقاء يا أبي
أين الكلب؟
لم يسمع أحد أي نباح
لم يتم ذكر هذا في ملف القضية
لقد دخل هذا المتسلل في الظلام
وقام بقطع حلق (تشارلز ليدز)
وأصاب (فاليري ليدز) بطلق ناري
في المعدة بينما كانت تنهض
مما شل حركتها ولكنه لم يقتلها
... تركها لتشاهد زوجها وهو يموت
بينما كان يجول جيئة
وذهابا في صالة المنزل
كان الأطفال ما يزالون في سرائرهم
عندما أطلق عليهم النار
مما يشير إلى أنه استخدم كاتم للصوت
قام بسحب الجثث إلى غرفة النوم الرئيسية
ولكن, لماذا يتحمل هذه المشقة؟
كانوا قد فارقوا الحياة بالفعل
ولم يكن أحدهم في أي حالة من الوعي
كما كانت السيدة (ليدز)
قطع صغيرة من المرآة تم إدخالها
في محجري العينين للضحية
حدث هذا بعد الوفاة
لماذا تضع قطع من المرآة في العينين؟
إن قطع المرآة تجعل عيونهم
تبدو كما لو كانت حية
لقد أراد أن يحصل على
جمهور من المتفرجين
أرادهم جميعا أن يصطفوا ويشاهدوه
عندما, عندما قام بلمسها
عندما قام بلمسها
اللمس ... اللمس
بودرة مسحوق
كان هناك بودرة مسحوق
وجدت آثار بودرة مسحوق على
فخذ السيدة ليدز من الداخل
ولم يتم العثور على مثل هذه البودرة
في باقي أجزاء المنزل
لقد خلعت قفازيك, أليس كذلك؟
يا ابن العاهرة
لقد خلعت قفازيك ولمستها بيديك
المجردتين, وقمت بمسحها بعد ذلك
لكن, أثناء خلعك للقفازين
هل فتحت عينيها؟
(كراوفورد)
هاي
هل لازالت جثث عائلة (ليدز) في المشرحة؟ -
أجل -
من هو الأبرع في مسح البصمات القديمة هنا؟ -
شرطة أتلانت, ولكنهم قاموا بالفعل
بمسح البصمات من على الجثث
لا, ليس الجثث ... قل لهم أن يمسحوا
البصمات من على العيون
عيني السيدة (ليدز), حتى القرنية
أعتقد أنه نزع قفازيه يا (جاك)
وأعتقد أنه لمسها
سيداتي, سادتي
هذه هي سنة هذا الشخص
كما نفترضها
الافتراضات جاءت من آثار
العض على السيدة (ليدز)
هذه الدرجة من التعرج
بالإضافة إلى هذا الأخدود
في القاطع الأوسط
يجعلان عضته كتوقيع مميز
كالقرش اللعين
نحن ممتنين لتدخل المكتب
الفيدرالي للتحقيقات
لديهم خبرة كبيرة في هذا المجال
وخصوصا المحقق (جراهام)
أليس هذا صحيحا يا (جاك)؟
نعم, يا سيدي
هل ترغب في إضافة أي
شيء يا سيد (جراهام)؟
لماذا لا تأتي هنا في المقدمة, لو سمحت؟
السيدة (ليدز) والسيد (جاكوبي) كانوا
هم هدفه الأوليّ
أما الآخرين فقد قتلوا فقط لإكمال
هذا الخيال الذي لديه
أعلم أنه قد يصعب عليكم تقبل هذا
بالنظر إلى ما رأيتم
لكن هذا العمل لم يكن عشوائيا
لم تكن هذه مجرد أعمال قتل جنونية
لم يكن هذا الشخص أبدا
فاقدا للسيطرة على أفعاله
هذه الهجمات تم التنظيم لها بدقة
وتم اختيار هؤلاء السيدات بعناية
إننا لا نعلم كيف يختارهم ولا لماذا
لقد عاش ضحاياه في ولايات مختلفة
ولم يسبق لهم أن قابلوا بعضهم أبدا
لكن هناك بالتأكيد رابط ما
هناك عامل مشترك, وهذا هو المفتاح
إذا عثرتم عليه سوف تنقذوا أرواح الأبرياء
لأن هذا الشخص سوف يستمر
... في عمله هذا مرارا وتكرارا
حتى نزداد ذكاءا
أو نصبح مجدودي الحظ
إنه لن يتوقف -
ولم لا؟ -
لأن هذا يجعله يبدو كالإله
هل يمكنك التخلي عن هذا
قد سألت عن الكلب
لقد اتصل بنا أمس طبيب بيطري
أخبرنا أن السيد (ليدز) وابنه الأكبر أحضرا
له الكلب بعد الظهيرة قبل أن يقتلا
كان لدى الكلب جرح غائر في بطنه
كما أخبرنا البيطري
هل كان هذا الكلب يرتدي
طوق عليه عنوان (ليدز)؟
لا
هل كانت عائلة (جاكوبي) في -
(برمنجهام) لديها كلب؟
لا, لم يكن لديهم كلب -
لكنهم وجدوا وعاء في البدروم به فضلات قط
لكن لم يكن هناك أي قط
لو أن القط هوجم ومات, ربما
قامت عائلة (جاكوبي) بدفنه
اطلب من شرطة (برمنجهام) أن
يفحصوا فناء المنزل الخلفي
وأخبرهم أن يستخدموا
مسبار الميثان لأنه أسرع
المكالمة لك
(كراوفورد)
(كارل), إنك ضوء حياتي
هل سيصمد للمحاكمة؟
حسنا, عمل رائع
لقد وجدوا بصمة إبهام جزئية
على عين السيدة (ليدز) اليمنى
ولا يوجد شيء آخر غير هذا
لا يمكنني الإجابة على
المزيد من الأسئلة
(ويل جراهام)
هل تذكرني؟
(فريدي لاوندز)
أنا الصحفي الذي قمت بتغطية قضية (لكتر)
نعم, أذكر
متى سيقومون بضمك؟
ما الذي لديك؟
هل تعتقد أن (صاحب السنة) ستكون
قضيته أكبر من قضية (لكتر)؟
لقد حطم الرقم الذي سجله -
(لكتر) في عدد جرائمه
هاي, هاي -
إنك تكتب أكاذيب حقيرة في
تلك الصحيفة اللعينة
فقط ابق بعيدا عني
اذهب من هنا يا (لاوندز)
ما رأيك في نشر تحقيق حصري لجريدتنا؟
أنا آسف بشأن هذا -
لقد تسلل هذا الصحفي اللعين إلى -
المستشفى والتقط هذه الصور لي
فلتنس هذا الموضوع
عندما نلقي القبض على (صاحب السنة)
ستمكننا هذه البصمة بجانب السنة من القضاء عليه
لقد قمت بعمل رائع يا (ويل) -
لقد كانت الأدلة هناك يا (جاك) -
كانت هناك وبإمكان
أي شخص أن يراها
ولكن أحدا غيرك لم يرها
كل ما أقوله هو أنك قمت بعمل رائع
لا, العمل الرائع الحقيقي هو تعقب
ذلك الشخص والقبض عليه
وأنا لا يمكنني هذا
لقد قمتُ بما طلبته مني
والآن, سأعود للمنزل
ليست لدي أدنى فكرة
عن ما هية هذا الشخص
هذه الأدلة التي عثرت عليها ليست
دامغة تماما ولا يمكنها أن تـُوقع به الآن
هذا تماما هو ما قلته في قضية
(جاريت هوبس), أتتذكر؟
ولكنك عثرت عليه في النهاية -
لا, أنا لم أفعل -
!لم تفعل؟ -
لا, لقد كان الأمر محض صدفة -
كما أنني لم أكن وحدي
كان هناك من يساعدني
تعني الدكتور (هانيبال لكتر)
أجل
(جاك), لا تلعب هذه الألعاب معي يا رجل
لا تفعل هذا, لو أن هناك ما يدور بخلدك
قله لي بوضوح
قل ما أقوله هو أن لدينا مورد للمعلومات
ربما كان علينا أن نستفيد منه
هل أقحمتني في هذه القضية حتى
تطلب مني هذا الأمر في النهاية؟
لا تغضب مني
أنا فقط أقوم بعملي
لو أنك تعرف طريق آخر أخبرني به
لو أنك تعتقد أن هناك أي فرصة في أن
يتحدث إليّ فسوف أذهب بنفسي
لو رفضت القيام بهذا, سوف أتفهم الأمر
لقد خيب (لكتر) أملي في
جعله مادة للبحث النفسي
إنه غير قابل للاختراق
بالاختبارات النفسية
إن أوراق اختبارات الذكاء
والشخصية والوعي بالذات
يقوم بطيهم وصنع ألعاب ورقية بهم
فكما ترى
ستؤدي زيارتك هذه إلى بعض الحركة
والتنشيط يا سيد (جراهام)
لو أنك مهتم بمشاركتنا بعض الأفكار
دكتور (شيلنتون)
أنا آسف حيث أنني مرتبط
بميعاد طائرتي إلى أتلانتا
بالطبع
أخبرني, عندما رأيت نمط جرائم
... القتل التي ارتكبها (لكتر)
هل كنت قادرا على إعادة بناء
خيالاته وطريقة تفكيره؟
وهل قمت بتدوين أي ملاحظات؟
لا
إن أي تحليل نفسي دقيق لشخصية
(لكتر) سيتخطفه الناشرون
حسنا, ألا يوجد لديك أية نصائح لنا
لقد أمسكته, ماذا كانت حيلتك لهذا؟
لقد تركته يقتلني
هذه هي نفس البدلة التي
ارتديتها في المحاكمة
لا زلت أحتفظ بها من
أجل الكريسماس
أوه, الكريسماس
هل وصلتك البطاقة التي أرسلتها لك؟
نعم وصلتني, شكرا لك
كان شيئا لطيفا من معمل الجرائم بمكتب
التحقيقات أن وافقوا على إرسالها
لم يوافقوا على إعطائي عنوانك
لقد أرسل لي الدكتور (بلوم) مقالك عن الإدمان
التشريحي في مجلة علم النفس الجنائي
و؟ -
وهو مثير للاهتمام جدا حتى بالنسبة لغير المتخصصين -
هل تقول أنك غير متخصص؟
لكنك أنت من أوقع بي
أليس كذلك يا (ويل)؟
هل تعرف كيف فعلتها
لقد كنت محظوظا -
لست أظن أن هذا هو ما تعتقده -
إن هذا من الماضي الآن
ما أهمية هذا الآن؟
لا يهمني هذا يا (ويل)
أنا أحتاج إلى نصيحتك يا دكتور (لكتر)
(برمنجهام) و (أتلانتا)
تريد أن تعرف كيف يختار ضحاياه أليس كذلك؟
اعتقدت أنه ربما يكون لديك بعض الأفكار
أرجو أن تخبرني بها
ولماذا أفعل هذا؟ -
هناك أشياء لا يمكنك الحصول عليها -
كمواد البحث العلمي وربما حتى استعمال
الحاسوب سأسهل لك الحصول عليها
سأتحدث إلى المسئول عن هذه الهيئة
أه, تعني الدكتور (شيلتون)
إنه شخص رهيب, أليس كذلك؟
إنه لا يمل من محاولة الوصول إلى عقلك
لو أنك تتذكر يا (ويل), انتهى
تعاوننا الأخير بصورة سيئة
عليك أن تتفحص ملف هذه القضية
كما أن هناك سبب آخر لقيامك بهذا
كلي آذان صاغية
اعتقدت أنك ربما تستمتع بهذا التحدي
وتعرف ما إذا كنت أنت أذكى من هذا
الشخص الذي نحاول العثور عليه
يفهم ضمنيا من كلامك أنك
تظن نفسك أذكى مني
حيث أنك أنت من أوقع بي
لا, أنا أعلم أنني لست أذكى منك
إذن كيف تمكنت من النيل مني؟ -
لأن لديك بعض العيوب -
أية عيوب؟ -
أنك مجنون -
إن لون بشرتك يبدو مصبوغا
بعض الشيء يا (ويل)
كما أن يديك أصبحتا خشنتين, لم
يعودا يشبهان يدي شرطي
يبدو أنك أصبحت تتعامل مع المراكب
وكيف حال (جوش) الصغير , (مولي)؟
إنهما دائما على بالي كما تعرف
لن تتمكن من إقناعي بمحاولة
إثارة غروري الفكري
لا أعتقد أنني سأقنعك على الإطلاق
إما أن تقبل مساعدتنا أو لا تقبل
هل هذا هو ملف القضية؟ -
أجل -
حسنا, اتركه لي وسوف أفكر بهذا الأمر
لا
هل تحلم كثيرا يا (ويل)؟ -
وداعا, يا دكتور (لكتر)
إنك لم تهددني بعد بأخذ كتبي
أعطني هذا الملف إذن
وسوف أخبرك بوجهة نظري
في هذه القضية
أحتاج إلى ساعة كاملة على انفراد
تماما مثل الأيام الخوالي, أليس كذلك يا (ويل)؟
إنه صبي خجول جدا يا (ويل)
أرغب حقا في مقابلته
هل أخذت في اعتبارك احتمال
أن يكون هذا الشخص مشوه
أو أنه يعتقد أنه مشوه؟
!المرآة
نعم, لعلك لاحظت أنه حطم
كل المرايا الموجودة في المنزل
أي أنه لم يحطم على قدر
القطع الحادة التي يريدها
بالتأكيد هذه القطع التي أدخلها في
محاجر عيونهم لكي يرى نفسه فيها
هذه مستجدات مثيرة للاهتمام -
لا, ليست مثيرة للاهتمام -
لقد فكرت فيها من قبل
لقد أخذتها كاحتمالات
ماذا بشأن النسوة اللائي يخترهم؟
موتى ... مجرد دميات
تحتاج لأن تراهم أحياء
كيف كانت مساكنهم؟
ذو فناء خلفي كبير ومحاط
بسياج وبه بعض الشجيرات
لماذا تسأل؟
لأنه لو كان هذا الشخص يشعر
بعلاقة خاصة مع القمر
سيحب أن يخرج إلى هذا
الفناء وينظر إليه
هل سبق ورأيت الدم في ضوء القمر يا ويل؟
يبدو باللون الأسود الداكن
أعتقد أنه يحب أن يمارس مثل هذه الأشياء
في الفناء الخلفي على ضوء القمر
هل تعتقد أن مساكنهم تعتبر عامل
مهم لديه عندما يختار ضحاياه؟
نعم, وسيكون هناك المزيد
منهم بالتأكيد
الضحايا
أعتقد أنك ربما ترغب في
بعض هذه الأدوية التي آخذها
ليس لدي الوقت لهذا -
أما أنا فلدي كمية هائلة -
أحتاج إلى رأيك الآن -
إليك هذا الرأي -
إن رائحتك تفوح بالخوف وذلك المعجون
الرخيص الذي تستخدمه في الحلاقة
إن رائحتك تفوح بالخوف يا (ويل)
لكنك لست جبانا
إنك تخاف مني
ولكنك لازلت تأتي إلى هنا
إنك تخاف من هذا الصبي الخجول
واكنك لازلت تتعقبه
ألا تفهم يا (ويل)؟
لقد تمكنت من إمساكي
لأننا نشبه بعضنا كثيرا
بدون الخيال الذي نملكه لكنا
مثل هؤلاء الحمقى الآخرين
إن الخوف هو الثمن الذي
ندفعه من أجل وسائلنا
ولكن, يمكنني أن أساعدك على تحمله
هل التقطت صورة لوجهه؟
حسنا, هل حصلت عليها؟
حسنا, دعنا نخرج من هنا
هل أنت متأكد أنك بخير؟ -
نعم, أنا على ما يرام -
برأيك ما الذي يعنيه بقوله:
[يراهم أحياء؟]
لست أدري, ربما لا يعني شيئا
من الصعب أن تتمكن من تمييز كلامه
ولكنني سأمر على
منزل عائلة (ليدز) ثانية
لا يا (دوتشز)
لماذا لم يقتحم المكان من
هذا الباب السفلي
فهو أكثر بعدا عن الأنظار
أعتقد أنه كان في عجلة من أمره
لا, هذا الشخص ليس متسرعا
لقد جلست هنا بالضبط, أليس كذلك؟
وشاهدت الأطفال وهم يدفنون القط
ثم انتظرت حلول الظلام
كما أنك تعتز بنفسك
وأردت أن يظهر توقيعك على عملك
جدتي, جدتي؟
أنا آسف -
أوه, فرانسيس -
لم أر في حياتي طفلا قذرا ومثيرا
!للاشمئزاز مثلك, انظر إلى نفسك
إنك مبتل بالقذارة, غادر السرير الآن -
!لا -
اذهب إلى غرفتك
إنك تؤذينني يا جدتي -
اخرس أيها القذر الصغير -
ينبغي علي أن أضعك في دار للأيتام
إنك تؤذينني -
اذهب إلى الحمام الآن -
اخلع قميصك واغتسل جيدا
! أسرع
والآن أعطني المقص من الخزانة الطبية
لا!, من فضلك لا -
والآن أزل هذه القذارة من
يدك وابسطها أمامي
لا!, من فضلك لا -
! الآن -
والآن انظر لأسفل,هل تريدني أن أقطعها؟ -
لا يا جدتي -
أتعهد لك يا فرانسيس, لو أنك جعلت
سريرك قذرا مرة أخرى لسوف أقطعها لك
هل تفهم؟ -
سوف أكون ولدا طيبا -
أعدك بهذا
عمت صباحا يا (ويل), إنه لشيء
جيد منك أن تزورني ثانية
لقد نقش هذا بسكين على شجرة
بالقرب من منزل (جاكوبي)
نفس السكين التي استخدمها
لاحقا بمنزل (تشارلز ليدز)
امش معي قليلا
وقد استعمل أيضا أداة أخرى
قاطع معادن
استخدم هذا لكي يزيد
من وضوح رؤيته
لكن؟ -
لكني لا أعتقد أن هذا هو
السبب الذي أحضره من أجله
فهو ثقيل للغاية وصعب التداول
وكان لزاما عليه أن يحمله لمسافة طويلة
وماذا نصنع بذلك الرمز؟
مركز الدراسات الآسيوية بـ (لانجلي)
تعرفت عليه وقالت إنه حرف صيني
يظهر على نقوش قديمة
ويشير إلى التنين الأحمر
التنين الأحمر. هذا صحيح
لقد بدأ هذا الصبي في إثارة اهتمامي
دكتور, إننا حقا لاندري ما المعنى
... الذي يحمله هذا الرمز الصيني
هل تحب قفص التريض الصغير
الذي خصصوه لي يا (ويل)؟
ذلك الذي يسمونه محاميّ لا يكف
عن إزعاج د (شيلتون) لتوفير أحوال
معيشية أفضل بالنسبة لي
أنا لا أدري حقا من هو الأحمق الكبير
... ربما لو أمكنك أن توضح لنا -
!طائر (أبو حنا) أحمر الصدر محبوس في قفص -
يجعل كل من في السماء
يشعرون بالغضب
هل شعرت يوما أنك كطائر أبو الحناء أحمر ريش الصدر يا (ويل)؟
بالتأكيد شعرت بهذا
إنهم يسمحون لي بالتريض
هنا لمدة 30 دقيقة في الأسبوع
لذا ادخل في صلب الموضوع
أعتقد أنه كان ينوي استخدام قاطع المعادن
ليتسلل إلى المنزل لكنه لم يفعل
وبدلا من ذلك قام باقتحام المكان
خلال الباب الواقع على فناء المنزل
وقد أيقظت الضوضاء التي أحدثها
(جاكوبي) مما اضطره إلى إطلاق
النار عليه على السلم
وهو لم يخطط لكي يتم الأمر
بهذا الشكل وهذا لم يعجبه
همم! أعتقد أنه لا ينبغي علينا
أن نحكم على الصبي بمثل
هذه القسوة يا (ويل)
لقد كانت هذه هي المرة الأولى له
هل شعرت من قبل بموجة
مفاجئة من الرعب؟
نعم, هذا هو الخوف الذي تحدثنا بشأنه
الأمر يتطلب خبرة لكي
تتمكن من التحكم فيه
هل أدركت حقيقتي عندما كنت
أمارس الذي تسميه بجرائمي؟
أجل -
لقد جرحتك ليس بسبب أي -
خطأ في إدراكك أو غرائزك
ولكن لأنك فشلت في التحرك بناء
عليهم إلا بعد أن أصبح الوقت متأخرا
يمكنك أن تقول هذا -
ولكنك الآن قد ازدت حكمة -
هذا صحيح -
تخيل ما الذي كنت ستفعله يا (ويل) -
لو أن الزمن قد عاد بنا للوراء
كنت سأضع رصاصتين في رأسك قبل
أن تتمكن من استلال ذاك الخنجر
جيد جدا, يا (ويل)
أعتقد أنك تتقدم جيدا
تماما كما يتقدم ذلك الشخص
إنه يقوم بتهذيب أسلوبه
إنه يتطور
قد ذكر ملف القضية وجود
تسجيلات فيديو لعائلة (ليدز)
أود أن أشاهدهم
لا, لا يمكن هذا -
ولم لا؟ -
أنت لا تجعل الأمر سهلا, أليس كذلك؟
سوف أتصل بك لو جاءتني
أية أفكار أخرى؟
ربما ترغب في أن تترك لي رقم تليفونك؟
هذه هي نهاية جلستنا يا دكتور
للآن
لقد كانت مرته الأولى
وقد تحسن أسلوبه في (أتلانتا) كثيرا
تأكد يا عزيزي (ويل) أن التعامل مع هذا
الشخص سوف يكسبك الكثير من الخبرة
تحياتي الحارة لـ(مولي) و (جوش)
تحرك إلى نهاية الزنزانة يا دكتور
(لكتر) ووجهك إلى الحائط
إذا استدرت قبل أن تسمع صوت القفل
سوف أصيبك بسهم من البندقية
هل تفهم؟ -
نعم في الواقع -
لديك عشرة دقائق لتتحدث مع محاميك
تبدأ الآن
شكرا جزيلا يا (بارني)
مرحبا؟ دكتور (لكتر)؟ لدي
هذه الوثائق التي طلبتها
وجدتها
[طائر (أبو حنا) محبوس في قفص]
[طائر (أبو حنا) أحمر الصدر محبوس في قفص]
[يجعل كل من في السماء يشعرون بالغضب]
نعم, هذه هي العبارة
هذه العبارة موجودة في كتاب لـ(ويليام بليك)
إذن هل تعتقدين أنه هنا؟
نعم, ينبغي وأن يكون هنا
كما أن لدينا بعض الكتب التي
تتحدث عن لوحات بليك الفنية أيضا
هل ترغب في رؤيتهم؟ -
نعم, لو تكرمت -
قسم علم النفس
بجامعة شيكاغو
مكتب الدكتور (بلوم) -
هاي, معك (بوب جرير) من دار -
نشر (بلين) و (إدواردز)
لقد طلب مني الدكتور (بلوم) أن
أرسل نسخة من مقال القانون
و علم النفس لـ (ويل جراهام)
وكان من المفترض أن تعطيني
مساعدته العنوان ورقم الهاتف
ولكنها لم تفعل
حسنا ولكنني هنا بصفة مؤقتة
(ليندا) سوف تعود يوم الاثنين
ولكني أنا و (جوش) علينا أن نلحق
بـ(فيديكس) في خلال حوالي 5 دقائق
وأكره أن أزعج د. (بلوم) بشأن
هذا الأمر في منزله لأنه
أخبر (ليندا) أن ترسله
وأن لا أريدها أن تقع في مشكلة
لابد وأنه موجود هناك
في مفكرتها الشخصية
سأرقص في حفل زفافك لو قرأتيه لي
حقا لا أدري ليس من
المفترض أن أفعل هذا
كوني لطيفة واقرأيه لي لو سمحتي
ولن أستهلك من وقتك المزيد
(جراهام ويل)
حسنا, أعطني دقيقة لو سمحت
ولكنه لا يظهر عنوان المنزل -
ماذا يوجد لديك يا عزيزتي -
المباحث الفيدرالية, 935 شارع بنسلفانيا,
شمال غرب واشنطن العاصمة.
حقا؟ -
أوه, دعنا نرى أيضا -
ها هو ذا, صندوق بريد رقم 3680
(ماراثون, فلوريدا)
(ماراثون)
نعم -
هذا جيد, إنك ملاك يا عزيزتي
أنا (فرانسيس دولارهيد)
لقد جئت من أجل طرد
الأشعة تحت الحمراء
حسنا, ضع ظهرك قبالة الباب
وتقدم للأمام 3 خطوات
حتى تشعر ببلاط تحت قدميك
كما يوجد كرسي على يسارك
ألست السيد (دي) رئيس الخدمات التقنية؟
هل أنا محقة؟ -
نعم -
أنا (ريبا ماكلين)
ثانية واحدة وسأنير الغرفة
إذن, لماذا تحتاج الأشعة تحت الحمراء؟
من أجل حديقة الحيوان
لكي يقوموا بتصوير الحيوانات الليلية
هذا رائع, أنا أحب الحيوانات
إلا أنني ينبغي أن أحذرك
فهذا الشيء حساس للغاية
يجب الحذر عند استعماله
أعتقد أنني لا أحتاج أن أخبرك بهذا
هاي (ريبا)
أوه, سيد (دي)
هل تسببت في مقاطعتكم؟
لا, يا (رالف)
اسمعي يا (ريبا), لقد بدأت تمطر بالخارج
ما رأيك في أن أوصلك الليلة للمنزل؟
ولكنك تستعمل دراجة بخارية يا (رالف)
كيف سيقيني هذا من المطر؟
حسنا, اعتقدت أنه يمكننا
أن نتوقف في مكان ما
ولكن لدي بالفعلة توصيلة للمنزل -
حسنا, هذا جيد -
لا توجد مشكلة
لو أن هناك شيئا أكرهه أكثر من
الشفقة فهو الشفقة المصطنعة
خصوصا من شخص مثل (رالف ماندي)
آسفة -
أنا لا أشعر بالشفقة -
اركبي معي
شكرا, ولكني أستقل الحافلة دوما
(ماندي) شخص أحمق
اركبي معي
سيكون هذا من دواعي سروري
أترغب في الصعود معي؟
سأقوم بإعداد شراب لنا
ربما في وقت آخر
سوف آتي معك
متى ستقوم حديقة الحيوان
بهذا المشروع؟
ربما في الأسبوع المقبل
سوف يتصلون بي
أنا أحب حدائق الحيوان
... في الواقع
واحد من أوائل ذكرياتي هو رؤية
فهد عندما كنت في الخامسة
وقد فقدت بصري في السابعة بالـ(دفتيريا)
هل بإمكانك أن تناولني هذا السكين؟
على أية حال, لقد حاولت دائما أن
أبقي على صورة هذا الفهد
لكن حقيقة, كل ما أتذكره
... الآن في رأسي
ربما هو شيء لا يبدو مثل
الفهد على الإطلاق
بل هو شيء أقرب إلى الحمار أو العنزة
أتعلم, أحيانا لا أكون متأكدة
هل رأيته بالفعل أم لا
ربما كان مجرد شيء حلمت به
هل أنت بخير؟ -
نعم -
أنت لا تتحدث كثيرا, أليس كذلك؟ -
لا, على ما أعتقد -
.. دعنا نتحدث عن شيء ما لدقيقة
سمعت أنك أجريت عملية
تقويم للفك العلوي
ولكنني أفهمك جيدا لأنك
تتحدث بشكل جيد
لو أنك لا ترغب في الحديث معي فلا بأس
ولكنني آمل أن تتحدث معي
لأنني أعلم جيدا حقيقة أن ينظر
إليك الناس على أنك مختلف
حسنا, هذا جيد
هل بإمكاني أن ألمس وجهك؟
أريد أن أعرف إذا ما كنت مبتسما أم عابسا
أريد أن أعرف هل ينبغي علي أن أصمت أم لا
خذي كلمتي, أنني أبتسم
ينبغي أن أذهب -
لو أنني أسأت إليك, فأنا لم أقصد هذا -
لا
لقد ذهبت إلى منزلهم ولم أخرج
بأي انطباع عن عائلة (جاكوبي)
سيساعدني كثيرا أن أرى بعضا
من متعلقاتهم الشخصية
كالمذكرات أو الخطابات, هل لديك
مثل هذه الأشياء يا سيد (ميتكلف)؟
نعم أعتقد هذا, أعني فقط بعض التذكرات
التي احتفظ بها (نيل جاكوبي)
هل هو نجل السيد (جاكوبي) من زوجته الأولى؟
نعم, هذا صحيح
بصفتي منفذ الوصية, أحتفظ بكل
هذه الأشياء هنا في مكتبي
بالإضافة إلى بعض المتعلقات الثمينة
سأحتفظ بها لحين توثيق الوصية
لكن شرطة (برمنجهام) تحققت
بالفعل من كل هذه الأشياء
هل بإمكانك أن تضع هذه
الأشياء في طرد وتبعثهم لي؟
أكره أن أطلب مثل هذا الطلب
أعلم أن هذا شيء مؤلم
إن القاضي المسئول عن توثيق
الوصية هو صديق قديم لي
اسمع يا بني
فقط أخبرني أنك ستنال من هذا الوغد
سنبذل قصارى جهدنا
(ويل)
شكرا جزيلا يا سيد (ميتكلف)
شكرا
لقد عثروا على ورقة مخفية في
زنزانة (لكتر) تبدو كما لو كانت
خطاب من أحد المعجبين
مبعوثة له من (صاحب السنة)
إنه يريد موافقة (لكتر)
كما أنه يسأل عنك
لقد طلبت مروحية لنذهب في الحال
هل يعرف (لكتر) أننا حصلنا على هذه الرسالة؟
ليس بعد, لقد عثروا عليها
خلال تنظيف روتيني للزنازين
ألا يتحققون من بريده؟ -
لا يمكن, فهذا يحتاج إلى تصريح -
كما أن الفحص باستخدام أشعة إكس فقط
وأين (لكتر) الآن؟ -
لا يزال في قفص الانتظار -
هل بإمكانه رؤية زنزانته من هناك؟ -
لا -
لقد قضى في القفص مدة نصف ساعة
قريبا, سوف يبدأ في الشعور بأن
شيئا ما ليس على ما يرام
ينبغي أن نسرع يا (جاك)
د. (شيلتون)؟
نعم -
استدع كل المهندسين
والمشرفين على المبنى
أخبرهم أن يفصلوا
الدائرة في قاعة (لكتر)
ثم اجعل أحد المشرفين يتظاهر
بأنه غاضب وفي عجلة
من أمره, هل تفهم؟
ولا تنس, لا تلمس هذه الورقة
أنا و (جراهام) في الطريق إليك
اسمعوني جيدا, لدينا
ورقة قادمة من زنزانة لكتر
من المحتمل أن تكون من صاحب السنة
أول أولوية لدينا هي أن
نعيدها إلى زنزانة لكتر
في خلال ساعة دون أن نغير فيها
سنحتاج إلى معدات الكشف عن
الشعر والبصمات المتقادمة والوثائق
سوف أذهب بنفسي
هيا بنا
عزيزي الدكتور (لكتر)
أريد أن أخبرك أنني مسرور
لأنك أبديت اهتماما بي
وعندما سمعت عن كم المراسلات
الهائلة التي تتعامل معها
فكرت في نفسي, هل أجرؤ؟
بالطبع أجرؤ
لا أؤمن أنك ستخبرهم من أنا
بالإضافة إلى أن الجسد الذي أشغله
حاليا هو شيء غير مهم
الشيء الذي يهم هو
ما سأتحول إليه
أعلم أنه لا أحد غيرك يستطيع
أن يفهم هذا التحول
لدي بعض الأشياء التي أرغب
في أن أطلعك عليها
لو سمحت الظروف
آمل أن نتمكن من المراسلة
أنا معجب بك منذ سنوات ولقد
جمعت بالكامل كل المقالات التي
تتحدث عنك في الصحف
وأعتقد أن كل ما كتب عنك هو غير عادل ومتحيز
تماما كالذي يكتبونه عني وهم يحبون
وصفنا بتلك التشبيهات المهينة
"جني السنة"
أي شيء يمكن أن يكون
غير مناسب أكثر من هذا
حقا كنت سأشعر بالعار لأنك تقرأ هذا
لولا أنني أعلم أنك عانيت من
نفس التشويه في الصحافة
لقد سئمت من هذا المبني الدموي
الغبي كل يوم يتعطل شيء ما
هذا المكان اللعين يحتاج أن يدمر
كم يتبقى لدينا من الوقت على أقصى تقدير؟
عشر دقائق على الأكثر -
التعليمات الموضحة لكيفية الإجابة هي
في الغالب الجزء الذي مزقه لكتر
لكنني لا أفهم, لماذا لم
يتخلص من الرسالة بأكملها؟
لأنها كانت مليئة بالمديح والثناء
عليه ولم يسعه أن يمزقها
يمكننا الآن أن نلحمهم بشكل بسيط
إنك كتوم للغاية
وكذلك أنا
صبغات أنيلين شفافة
للأشعة تحت الحمراء
T هذه قد تكون بدايات لحروف
هنا وهنا
P أما هنا في النهاية فهذا حرف
R أو ربما كان حرف
ربما كان هذا هو حيث يريد
من لكتر أن يرد عليه
جاك, هناك طريقة واحدة فقط لإجراء
محادثة يكون أحد طرفيها متخفي
من خلال بريد القراء في مطبوعة
ولكن انتظر, نحن نعلم أن هذا الشخص يقرأ التاتلر
ولقد ورد هذا في رسالته, صحيح؟
(جني السنة) هم من أطلقوا عليه هذا
يوجد 3 حروف (تي) وحرف (آر) في
كلمة (تاتلر)
إذن كيف يمكنك الاتصال عبرها؟
باب المراسلات الشخصية -
اللعنة -
ماذا لو أن هذا القاتل يريد لكتر أن
يجيبه عبر أعمدة المراسلات الشخصية؟
ربما يكون هذا صحيحا
سنحتاج إلى أدلة من هذه
الصفحات قبل أن تطبع التاتلر
سأعمل على هذا
المحقق جراهام يثير اهتمامي
ليس كشرطي تقليدي, أليس كذلك؟
فهو أكثر يقظة, وذو نظرة هادفة
كان ينبغي عليك أن تعلمه
ألا يتدخل فيما لا يعنيه
آسف بشأن الكتابة على أوراق
المرحاض لقد اخترتها لأنها
قابلة للذوبان بسهولة
في حالة إذا ما تحتم عليك ابتلاعها
لو أنني سمعت منك في مرة قادمة
ربما أرسل لك شيئا رطبا
حتى ذلك يا عزيزي الدكتور
سأبقى أشد المعجبين بك
لقد تلقت التاتلر رسالة موقعة بـ 666
العلامة البريدية لبالتيمور على الظرف الخارجي
مكتب شيكاغو يقوم بإرسال نص الرسالة إلينا الآن
"عزيزي بلجريم"
هذه هي, لقد سماه الدكتور
بلجريم عندما تحدثت معه
"إنك تشرفني, إنك رائع جدا"
سأصلي 100 صلاة من أجل سلامتك
بإمكانك أن تجد المساعدة في
"John 6..22, 8..1 6, 9..1. Luke 1 :7"
شيفرة -
لابد وأنها كذلك -
لدينا 19 دقيقة قبل أن نرسل
هذه الرسالة للطباعة لو أننا
تمكنا من كسر شيفرتها
فالتاتلر لا يمكنها أن تؤخر
الطباعة أكثر من هذا
إنه شيء بسيط فقط هم يريدون
التمويه على القراء العاديين
أفكر في أنها شيفرة مستوحاة من كتاب -
شيفرة مستوحاة من كتاب؟ -
الرقم الأول (100 صلاة) ربما
يكون هو رقم الصفحة
والأرقام المزدوجة بعد ذلك قد تشير إلى
رقم السطر ورقم الحرف, ولكن أي كتاب
ليس الكتاب المقدس؟ -
لا -
لا فعدد الفصول في الكتاب
المقدس أقل من هذه الأرقام
إذن فلم يكن يستخدم الكتاب المقدس -
لابد وأن جني السنة قد حدد هذا الكتاب له -
حدده له في الرسالة في الجزء الذي مزقه لكتر
يبدو أن الأمر كذلك فعلا
ماذا عن استجواب لكتر تحت تأثير المخدرات؟
لا
لقد حاولوا استخدام أميتال
الصوديوم معه منذ ثلاث سنوات
محاولين أن يعرفوا منه أين
دفن طالب من برينستون
ولم يفلح الأمر
بالإضافة إلى أن تخديره سوف
يفقدنا الاتصال مع جني السنة
لابد وأن هذا الكتاب موجود
لدى لكتر ومتاح له
هل بإمكاننا الحصول على قائمة بكتبه؟ -
من شيلتون, ربما -
لا انتظر, يمكننا معرفة ذلك من
رانكين وولنجهام فقد فتشا زنزانته
أخبرهما أن يقابلاني
ومعهم صور لرف كتبه
أين؟
في المكتبة
(ويل), أنا قلق بشأن ترك لكتر يمرر
رسائله دون أن نعرف محتواها
أرى أن نجعل هذه الرسالة تمر
ونعكف على فك الشيفرة
على الأقل هذا سيشجع جني
السنة على أن يتصل به ثانية
ماذا لو أنه يشجعه على فعل شيء ما؟
هذا لا يعجبني أيضا
ولكنه أفضل ما لدينا
يا إلهي
مرحبا -
جاك, أنا لويد بومان لقد فككت الشيفرة -
أنت تحتاج أن تعرف ما الذي تقوله في الحال -
حسنا, يا لويد -
إنها تقول : منزل جراهام, ماراثون, فلوريدا
انقذ نفسك واقتلهم جميعا
ما الأمر -
لقد فك بومان الشيفرة لتوه -
ما الذي تقوله؟ -
سوف أخبرك في ثانية, ولكن -
اسمع, كل شيء على ما يرام
لقد اعتنيت بهذا الأمر, ولذلك فلتبقى -
معي على الخط عندما أخبرك
أخبرني الآن -
لقد أعطى لكتر عنوان بيتك للوغد -
انتظر, انتظر, ويل, ويل -
أمي؟
هل يسعى وراءك الآن؟ -
لا, لقد اقترح لكتر عليه ذلك -
أكره هذا -
مولي, أنا آسف -
إنه شعور سيء -
أعلم أنه كذلك -
ولكنكم ستكونون بأمان هنا
فأخو (كراوفورد) يمتلك هذا المكان
لا أحد في العالم يعلم أنكم هنا
أسفل الملف الأصفر
ستجد ورقة من ملفاتك
وصلتني مع البريد الوارد
لي عن طريق الخطأ
وللأسف فقد فتحتها دون أن أدري
آسف
أعتقد أننا سنزيل مقعد المرحاض
الخاص بالدكتور لكتر أيضا
لقد تمكنت منه شرطة أتلانتا
فلديه مكتب ترخيصه مزيف
وكان يحاول الحصول على صور
التشريح الخاصة بعائلة ليدز
وبما أن هذه القضية فيدرالية فقد
تركت لنا شرطة أتلانتا حرية التصرف
لا يوجد شيء أحب إلي
من أن ننال من هذا الحقير
ولكن ربما كانت هناك طريقة
أفضل للتعامل مع هذا الوضع
ما هي؟ -
أعتقد أنه ينبغي علينا أن نعطيه قصة -
إن جني السنة قبيح وعنيف
في التعامل مع الجنس الآخر
كما أنه يتحرش جنسيا
بضحاياه من الذكور
وهم أحياء؟ -
آسف, لا يمكنني أن أخبرك بهذه التفاصيل -
ولكننا نعتقد أيضا أنه نتاج لسفاح قربى
وهو لذلك خاسر لعين
هذه الملحوظة أخذناها من
الدكتور لكتر بالمناسبة
إذن فصحيح ما يقال أن الدكتور
لكتر يساعدكم في التحقيقات
نعم, هذا صحيح
لقد شعر الدكتور لكتر بالإهانة
عندما علم أن شخص تافه
مثل جني السنة يعتبر نفسه
بنفس منزلة الدكتور لكتر
حسنا
أخبرني عن هذا المكان الذي تشغله
هذه مجرد شقة نستعملها
حتى نقبض على هذا اللعين
أحتفظ بنسخة من كل الأدلة هنا
حتى يمكنني العمل عليها حتى
وقت متأخر من الليل
تأكد من أنك تستطيع -
قراءة اسم المبنى
حسنا -
حسنا لدي ما يكفي
فقط تذكر نحن متعادلين الآن
وإذا ما أدت قصتي إلى الإيقاع
بجني السنة أو جعله
يحاول مهاجمة جراهام
و تمكنتم من إلقاء القبض عليه
فسوف أحصل على تغطية استثنائية
عليك اللعنة يا (لاوندز)
عندما نرى هذه القصة
مطبوعة سوف نفكر بهذا الشأن
نعم, نعم, من دواعي سروري العمل معك
أظن أنني بحاجي إلى حمام
هل أنت بخير مع هذا؟
من الأفضل أن يسعى ورائي
بدلا من مولي وجوش
نعم, أنا بخير يمكنني التعامل مع هذا
أتمنى لو أن لدينا ما هو أفضل
ولكن يتبقى لنا فقط 10 أيام
على اكتمال القمر
ينبغي علينا أن نعثر عليه
سوف نراقب هذه الشقة, سنضع
قناصة على الأسطح المجاورة للبناية
وسيكون هناك جهاز تتبع في سيارتك
لكي يمكننا تتبعك حيثما ذهبت
سترتدي واقي الرصاص طوال الوقت
ولا توجد استثناءات
أنت ثانية؟
تعال في الرابعة صباحا عندما أفتح
حسنا؟
هاي, هاي, لقد أخبرتك
ماذا؟
أخبرتني بماذا؟
هل هذا هو اسمك اللعين على اللوحة؟
أين أنا؟
ماذا أفعل هنا؟
تعويض يا سيد لاوندز
أنا لم أر وجهك
لن يمكنني التعرف عليك
أنا أعمل في جريدة التاتلر
سوف يدفعون مكافأة كبيرة
مكافأة كبيرة من أجلي
أنا أعنى نصف مليون
ربما مليون
هل تعرف من أنا يا سيد لاوندز؟
لا, ولا أريد أن أعرف
هل تعلم, صدقني, ووفقا لما تقول
أنا شخص فاسد أعاني
من فشل جنسي
شخص تافه على وشك
السقوط في أيدي العدالة
أعتقد أنك تعرف الآن من أنا أليس كذلك؟
نعم
هل تفهم ما الذي أفعله يا سيد لاوندز؟
لا, ولكني أريد ذلك
أريد أن أفهم حقا
وعند ذلك كل قرائي سيتمكنون
من الفهم أيضا
أنا لست رجلا
لقد بدأت كرجل, لكن كل تحول أتحوله
يجعلني أكثر من مجرد كوني رجلا
كما سترى بنفسك
لا أحتاج لأن أراك, لا
أوه, ولكنك يجب أن تراني
يا سيد لاوندز
أنت مراسل صحفي وأنت موجود
هنا كي تقوم بتغطية صحفية
افتح عينيك وانظر لي -
لا -
إذا لم تفتحهم بنفسك سوف
أثبت جفونك إلى جبهتك
لا أريد ذلك -
افتح عينيك -
يا إلهي, يا يسوع المسيح
يا إلهي
هل تريد أن تعرف ما حقيقتي؟
أكثر من أي شيء آخر
كنت أخاف أن أسأله
هل ترى الآن؟
نعم أرى, يا إلهي
السيدة جاكوبي في صورة بشرية
هل ترى؟
نعم
السيدة ليدز في صورة بشرية
هل ترى؟
نعم -
السيدة جاكوبي تتحول -
يا إلهي -
هل ترى؟ -
السيدة ليدز تتحول
هل ترى؟
السيدة جاكوبي تولد من جديد
السيدة ليدز تولد من جديد
هل ترى؟
من فضلك, لا -
لا؟ -
لا, ماذا؟ -
ليس أنا -
يا إلهي, ليس أنا
لماذا كتبت هذه الأكاذيب
يا سيد لاوندز؟
جراهام هو من طلب مني ذلك
لم أكن أنا -
هل ستروي الحقيقة الآن؟ -
أجل -
عني؟ عن أعمالي؟ -
أوه, نعم, نعم -
ما سأتحول إليه؟ -
أنا التنين .. وأنت تدعوني بالمختل
أنت تشهد الآن تحولا عظيما
ولكنك لا تدرك شيئا
لا
أنت حشرة بالنسبة لي
طبيعتك لا تسمح لك إلا بأن تفعل
شيئا واحدا فقط بصورة صحيحة
وهو أن تجثو أمامي مرتعدا من الخوف
ولكن الخوف ليس هو ما تدين
به لي يا سيد لاوندز
إنك تدين لي بالرعب
اقرأ
هذا هو كل شيء يا سيد لاوندز
لقد أديت بشكل رائع
هل ستدعني أذهب الآن
حالا
هناك طريقة أخرى تمكنك من
أن تفهمني بشكل أوضح
أنا أريد أن أفهم
أريد ذلك وأعدك أنني سأكون
عادلا في تغطيتي
من الآن فصاعدا
أنت تعلم هذا
مرحبا؟
لقد منحت امتيازا عظيما
لقد شاهدت برعب و إعجاب
قوة التنين الأحمر العظيم
وقد ساعدني في أن
أتمكن من فهم عظمته
وأنا الآن أرغب في أن أخدمه
وهو يعلم أنك جعلتني
أكذب يا ويل جراهام
ولأنني أجبرت على الكذب
فإنه سيكون أكثر رحمة معي
عما سيكونه معك
مرحبا
يا إلهي
يمكننا أن نسمح لهذا
بأن يقيدنا و يصيبنا بالعقد
أو يمكننا أن نتعلم منه
وربما حتى نستخدمه
لكي نمسك بهذا الوغد
لابد وأنه يمتلك شاحنة أو عربة فان
لكي ينقل بها لاوندز وهو على
ذلك الكرسي المتحرك
حسنا, استمروا
لابد وأنه كان لديه كرسي متحرك
بالفعل أو يعرف كيف يحصل
على واحد بسرعة
ولكنه من نوع قديم (الكرسي)
وليس من هذه الأشياء
التي تحصل عليها بسهولة
هل تعلمون أنه قام بكل
هذا في عجلة شديدة؟
التاتلر تخرج من المطابع مساء الاثنين
وبحلول صباح الثلاثاء يكون
في شيكاغو يصطاد لاوندز
إما أنه يعيش في شيكاغو
أو ما حولها أو أنه يتنقل
... في دائرة نصف قطرها
حوالي 6 ساعات بالسيارة
اعثروا خلال هذه المساحة عن أي
مكان تتاح فيه التاتلر للتوزيع مبكرا
ابدأوا بالمطارات
والموزعين الليليين للصحف
ربما يتذكر أحد بائعي
الصحف زبونا غريب الأطوار
لويد, قم بتحسين نوعية الصوت
في هذا الشريط ربما يمكننا أن
نلتقط أي إشارة من الخلفية
بيفرلي وجيمي, تحققوا
من هذا الكرسي المتحرك
أريد أن أعرف أين صنع ومتى
صنع والمصادر المحتملة له
سوف أنسق معكم أنا
وجراهام من شيكاغو
لن تكون هناك أية أجوبة
في شيكاغو يا جاك
أعنى أن ما حدث لــلاوندز هو
مجرد شيء زائد عن مخططاته
كانت مجرد فرصة له ليستعرض
حتى أن هذا ليس أسلوبه
عائلتي ليدز وجاكوبي هي
ما كان يسعى وراءه
أعتقد أنه ينبغي علي أن أعود
إلى بلتيمور حيث يسجن لكتر
بعد ما حاول فعله معك؟
أعتقد أن لكتر لديه تفاصيل مهمة
في هذا الجزء الذي مزقه من الرسالة
ربما ليس اسما, ولكنه شيء ما
سيساعدنا على الأرجح في
تضييق نطاق البحث
لن يخبرك بهذا -
إلا إذا تمكنت من تقديم -
شيء ما له في المقابل
تهانيّ, يا ويل
لقد كانت طريقة فنية تلك التي
تخلصت بها من السيد لاوندز المزعج
زنزانتك تبدو أكبر بدون كتب
أحقا؟
لم ألحظ هذا
سوف تلاحظ لاحقا -
لدي مصادر أخرى -
أخبرني يا ويل, هل استمتعت بالأمر؟
جريمة القتل الأولى لك؟
بالتأكيد استمتعت بها
ولم لا؟
وقد أرادها الله
في الأسبوع الماضي في تكساس
أسقط سقف كنيسة على
رءوس 34 من عابديه
بينما هم يتقربون إليه
ولذلك فهو لن يلومك
على صحفي مزعج
ساعدني في العثور عليه يا دكتور -
أنت وفريق من العمليات الخاصة؟ -
ولكن يا ويل أين المتعة في ذلك؟
سيتمكن من الحصول
على فرصته أيضا
يمكن أن يسقط السقف
على أي شخص
ولكن ليس على مولي
وجوش, أليس كذلك
ليس بعد الآن على أية حال
إنهم بأمان الآن
أبدا لن يكون هناك
أحد بأمان حولك يا ويل
بالمناسبة, لقد قمتم بعمل
رائع في تحليل رسالته
ما الذي كانت تحويه هذه
الرسالة بالإضافة إلى ذلك يا دكتور
ساعدني في العثور عليه
هذا هو ما تريده أليس كذلك؟
أن تساعده في أن ينجح
حيث فشلت أنت ... مرتين
تعطيه فرصة لكي يقتلني
فلتغرني إذن بأفضل ما لديك
سأعيد لك جميع امتيازاتك
بالإضافة إلى استعمال الكمبيوتر
A.M.A. والوصول إلى ملفات الـ
لمدة ساعة في الأسبوع
وتحت الرقابة بالتأكيد
ولكن هذا عرض لمرة واحدة فقط
سوف تنتهي صلاحيته لحظة أن
أمشي خارجا من هنا
متحصب قليلا, ألا ترى ذلك؟
ارفضه إذا, ودعنا نرى ما الذي
ستحصل عليه من شيلتون؟
أوه, هل هذه تهديدات يا ويليام؟ -
أنا أنتظر يا دكتور -
أو ربما لم يعد لديك ما تبيعه
رمز بسيط إذا, لم لا؟
أرأيت أعمال بليك؟
نعم -
لا, لقد نظرت ولكنك لم تر -
التحول هو المفتاح
من إنسان إلى تنين
لقد تحول قبحه إلى قوة
ابحث في السجلات العسكرية
عن تدريبات على الأعمال القتالية
ابحث عن من يصنعون الأوشام الكبيرة
والجراحات التقويمية خصوصا في الوجه
هيا, لقد مررت بكل هذا
بالفعل وأنت تعلم هذا
والآن أعطني ما أريده
كيف يختار ضحاياه من النساء
لقد أوضحت لك بالفعل كيف
لقد كانت الإجابة امامك
لقد نظرت ولكنك لم تر -
كف عن هذا الهراء -
لا أريد ألغاز فقط أخبرني
لا, إنه دورك
لقد طلبت منك من قبل مجاملة
بسيطة ولكنك رددت علي بوقاحة
قبل أن أخبرك بأي شيء آخر عليك
أن تقوم بعمل بعض الترتيبات لي
أي نوع من الترتيبات؟
أوه, ليس شيئا كبيرا في الواقع
هل يمكننا أن نقول مجرد عشاء وعرض؟
ألن تخبرني أي نوع من الرحلات هذه؟
لا
إنك مليء بالمفاجآت
أليس كذلك يا (دي)؟
نعم
إنه على بعد 6 خطوات
هل يمكنك أن تشتمي رائحته؟ -
أجل -
الآن هو يصدر بعض الضوضاء
ولكنه تحت تأثير المخدر, أؤكد لك هذا
د. هاسلر على وشك أن -
تقوم بإصلاح نابه المكسور
يسعدني أنك تمكنت من المجيء -
إننا نقدر لك فيلم الأشعة
تحت الحمراء بالمناسبة
خطوتان للأمام
سوف أضع يدك اليسرى
على حافة المنضدة
حسنا, إنه الآن أمامك
خذي وقتك
دي؟ -
أنا هنا -
تقدمي للأمام
هنا
لماذا لا تجربين هذا؟
تسع خطوات من الباب الأمامي إلى
الساعة وثلاثة خطوات أخرى لهذه الغرفة
معذرة, فالعادة تغلب على السلوك
ذلك النمر الجميل, هذا
... المنزل, هذه الموسيقى
أظن أنه لا أحد على
الإطلاق يعرفك يا دي
فالكل يتساءل عنك
وبالأخص النساء
ما الذي يريدون معرفته؟
إنهم يجدونك غامض للغاية
ومثير للاهتمام
هل أخبروك كيف أبدو بالنسبة لهم؟
إنهم يقولون أن لك جسدا مميزا
وأنك حساس جدا بشأن وجهك
ولكن لا ينبغي عليك ذلك
... ولقد سألوني عما إذا
كنت قويا كما تبدو؟
و؟
قلت لهم أنني لا أدري
أين ذهبت يا دي؟
أه, ها أنت ذا
هل تريد أن تعرف ما
الذي أظنه بهذا الشأن؟
حسنا, هلا أريتني الطريق
للحمام لو سمحت؟
ينبغي علي أن أقوم
ببعض الأعمال البسيطة
بالتأكيد, إذا كنت أعطلك عن -
القيام بأعمالك فسأذهب الآن
لا -
أريدك أن تكوني هنا
إنه فقط مجرد شريط فيديو
علي أن أشاهده
لن يستغرق الكثير
هل تحتاج إلى سماعه أيضا؟ -
لا -
هل يمكنني الإبقاء على الموسيقى؟ -
نعم -
عن أي شيء هذا الشريط؟ -
بعض الناس الذين سأقابلهم
إذن, فعن أي شيء يتحدث؟
هل هو نوع من أنواع الواجب المنزلي؟
واجب منزلي
نعم
هذه فكرة جيدة
من المهم أن تكون معدا
يا إلهي ألم تقم أبدا بهذا
لا
لا, لن أعطيها لك
... من فضلك, مجرد
لفترة صغيرة فقط
!لا
!أنت تؤذيني
... لا! إنها
إنها لطيفة
إنها جيدة
لقد قضيت وقتا رائعا ليلة أمس يا دي
ولكن هذا الصباح تبدو كما لو كنت
شخصا مختلفا هل ثمة شيء خطأ؟
ينبغي علي أن أذهب الآن
ينبغي أن أذهب بعيدا
أين؟ -
في رحلة -
متى سأراك مرة أخرى؟ -
ريبا, ينبغي عليك أن تنزلي الآن -
انزلي الآن
... عزيزي السيد جراهام
ها هي متعلقات عائلة جاكوبي
الشخصية كما تناقشنا
أتمنى أن تساعدك هذه الأشياء
في اصطياد هذا المجرم
ويل, كم مرة ينبغي علينا
أن نشاهد هذا؟
"يراهم أحياء"
كذلك قال لكتر
"أمامك مباشرة"
إنه شيء يتعلق بهذه
التسجيلات المنزلية
لكتر يكرر دائما:
"لقد نظرت ولكنك لم تر"
لكتر يقول الكثير من الأشياء
إنه لشيء حزين ولكننا
نعلم هذا بالفعل
ويل, لا يمكننا أن نسمح
للكتر بأن يضللنا ويضيع وقتنا
لا, لا, مرة أخرى
إن أطروحتك لابد وأنها قد
أنهيت الآن يا سيد كرين
تقريبا -
... إنه شيء لطيف أن نتمكن أخيرا -
من الربط بين اسم ووجه
بعد كل مراسلاتنا
ولكن أتعلم, إنك لاتبدو على الإطلاق
كالصورة التي تخيلتك بها
ماذا تخيلتي أنني سأكونه؟
مختلف
هنا بالتحديد ... هنا
ذلك هو ما احتاج قاطع
المعادن من أجله
لكي يكسر هذا القفل
ويتسلل إلى البدروم
ولكن هذا باب مختلف
لا يمكنني فهم هذا الأمر
ذلك الذي رأيته بعد معاينتي
للمنزل كان من نوع كالون آخر
لقد قام جاكوبي بتركيب
باب جديد في أول يناير
ولكنه هنا في مكان ما
هل تعتقد بأنه هاجم المنزل
بينما كان الباب القديم هناك
ولكنه أحضر قاطع المعادن, أليس كذلك؟
بالتأكيد كان في ذهنه أنه سيستخدمه
ولكن لماذا يتفقد المنزل ثم
يعود ليهاجمه بعد شهرين دون
أن يتحقق من التغييرات
لا أدري ولكنه كان
جاهزا بقاطع المعادن
تماما كما فعل مع منزل عائلة ليدز
حيث كان جاهزا بقاطع الزجاج
لابد وأنه شاهد النافذة الزجاجية
في باب المطبخ لعائلة ليدز
عندما كان يتجول في
الضاحية المحيطة بالمنزل
لا, لا يمكنك رؤية الباب من الفناء
الخلفي هناك نافورة تحجب الرؤية
جاك, لقد كان يعلم تفاصيل
المنازل من الداخل
مميز, أليس كذلك؟
عمره 200 سنة
ولازال يبدو كالجديد
يبدو كما لو كان حيا, أليس كذلك؟
... لدينا تقرير وصل للتو من
سيد ميتكلف, هل لديك قائمة
باستعمالات بطاقات الائتمان
الخاصة بعائلة جاكوبي؟
إننا نبحث عن أي نوع من أنواع
... طلب الخدمة أو الشراء الذي
الذي يتطلب أن يدخل شخص
غريب إلى داخل المنزل
كمن يقوم بالإصلاحات أو
توصيل الطلبات للمنزل
نعم
أعلم أننا تحققنا من هذا بالفعل
ولكننا الآن نبحث عن تفاصيل أكثر قدما
حتى قبل شهر يناير
لا يوجد طوق عنق
الكلب لا يوجد لديه طوق عنق
في ضاحية مليئة بالكلاب
ولكنه كان يعلم أيهم هو الكلب
تماما مع القط الذي تملكه عائلة
جاكوبي, لم تكن له طوق
عنق ولكنه كان يعرفه
علم بشأن قفل باب البدروم
والنافذة الزجاجية لباب المطبخ
كان يعلم التصميم جيدا
كان يعرف كيف يتمكن من الدخول
كل شيء كان يريد معرفته
... كان موجودا على هذه الـ
يا إلهي
هل ميتكلف لا يزال على الخط
أعطني إياه
بيرون هذا أنا جراهام -
مرحبا -
قلت لي أن نيلز جاكوبي أخذ
بعض التذكارات, هل لديك قائمة؟
نعم, لدي هنا -
أريد أن أعلم إذا ما كان من -
ضمن ما أخذه فيديو منزلي
V.H.S. شريط كامل من نوع
تم تجميعه من شرائط أخرى صغيرة
نعم؟ -
إنها تقول : قابل عائلة جاكوبي
Chromalux إنها شركة
لإخراج شرائط الفيديو المنزلي
لقد تلقينا فاكسا للتو
عن حادث وقع في متحف بروكلين
قام أحدهم بمهاجمة
... موظفتين و أخذ
بل أكل! أحد اللوحات الفنية لبليك -
ماذا؟ -
لابد وأنه هذا الشخص
الذي نسعى وراءه
لو أن هذه اللوحة كانت تعني الكثير
بالنسبة له لماذا قام بتدميرها؟
ولماذا لم يقتل هاتين
المرأتين في المتحف؟
لقد تحققتا منه جيدا
ويمكنهما الآن التعرف عليه؟
ربما هو يحول أن يتوقف عن هذا
سيد كراوفورد, لا يمكنك فعل هذا
لدي 382 موظف وهم أعضاء
في اتحاد للعمال
لا يمكنني أن أترككم تعبثون في
ملفاتهم بدون أمر من المحكمة
توجد مواضيع ذات خصوصية في هذه
.. الملفات و إذا قامت الشركة بكشفهم
أحد هؤلاء الموظفين ارتكب
حتى الآن 11 جريمة قتل
لو أنه تمكن من الهروب الليلة
فكيف سيكون موقف
شركتكم من هذا؟
دعوني أتصل بمحامي الشركة أولا
ليس لدينا الوقت لهذا -
استمع لي -
إننا نبحث عن ذكر أبيض سنه
بين 25 و 35 يستعمل يده اليمنى
لديه شعر بني اللون
استمع من فضلك
وهو شخص قوي البنية
وربما كان يمارس تمارين كمال الأجسام
وربما يكون لديه بعض التشوه في وجه
وهو يقود عربة فان أو شاحنة
هذا يبدو مثل السيد دي -
يا إلهي -
من هو السيد دي؟ -
إنه فرانسيس دولارهايد -
إنه مدير الخدمات التقنية
ما الذي يقوم به بالتحديد؟ -
إنه يقوم بصيانة الأجهزة -
التي تحول الشرائط
هل لديه القدرة على الوصول
لشرائط الفيديو المنزلي؟
لديه صلاحية الاطلاع على
أي شريط يأتي إلينا هنا
شكرا على العشاء يا رالف
لا توجد مشكلة
اسمعي يا ريبا
أعلم أنه ليس من شأني أن أقول هذا -
استمر -
أعتقد أنه ينبغي عليك أن
تبتعدي قليلا عن دولارهايد
أعني, ما الذي تعرفينه
حقيقة عن هذا الشخص؟
أنا أقدر اهتمامك حقيقة يا رالف
وأعدك أنني سأفكر بهذا الأمر
أتمنى لك عطلة سعيدة
شكرا
أراك بعد أسبوع
عمت مساء
لقد قضينا وقتا رائعا -
عمت مساء -
عمت مساء
ريبا؟ استيقظي
... لقد كنت تتجولين بالمنزل
بينما كنت نائما, أليس كذلك؟ -
ماذا؟ -
في تلك الليلة هل وجدتِ شيئا غريبا؟
هل أخذتيها وأريتيها لشخص ما؟
هل فعلت ذلك؟
دي؟ ما الأمر؟
ماذا يحدث؟
ابقي هادئة وإلا فسوف يسمعنا -
من هو؟ -
إنه بالأعلى
إنه يريدك يا ريبا
اعتقدت أنه قد ذهب
ولكن يبدو أنه عاد ثانية
دي! إنك تخيفني -
شششش -
لم أرد أن أعطيك له
لقد فعلت شيئا لك اليوم لكي
لا يتمكن من الحصول عليك
لقد كنت مخطئا
لقد جعلتيني ضعيفا
ثم آذيتني
لا
!لا, لا يمكنك أن تحصل عليها
دي, من فضلك لا تجعله يحصل علي
لن تستطيع
أنا لك
أنت تحبني, أعلم أنك تحبني
خذني معك
آخذك معي؟
نعم, مدي يدك
أتشعرين بهذا؟
هذه بندقية رماية يا ريبا
بندقية ماجنوم عيار 12 مم
أتعلمين ما الذي ستفعله؟
أتمني لو أنني كان
يمكنني الوثوق بك
أردت أن أثق بك
لقد شعرت أنك إنسانة جيدة
وكذلك أنت يا دي
أرجوك لا تؤذيني الآن
لقد انتهى الأمر بالنسبة لي
أين أنت يا دي؟ -
لا يمكنني أن أتركك له -
هل تعلمين ما الذي سوف يفعله؟
سوف يقاتلك حتى الموت
سوف يؤذيك بشكل سيء
لا يمكنني أن أدع هذا يحدث
من الأفضل أن تأتي معي
نعم! يا إلهي, أخرجنا من هنا
سوف أطلق عليك النار ثم على نفسي -
أوه, لا يا دي, من فضلك -
يجب أن أطلق عليك النار -
!لا -
أوه, يا ريبا
لا يمكنني هذا
!لا يمكنني هذا
!دي
ثلاث خطوات للساعة و 9 خطوات
أخرى من الساعة إلى الباب
يا إلهي, يا إلهي
ما هذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
هذا هو المكان
... أوه
اللعنة! إلى كل الوحدات
ذلك هو بيته يحترق
! المباحث الفيدرالية
!فرانسيس دولارهايد
فرانسيس دولارهايد, أين هو؟
إنه بالداخل, لقد مات, لقد مات
لقد أطلق النار على نفسه
لقد تحسست وجهه
وقد أشعل النار في المنزل
.. لقد كان ملقى على الأرضية
ويل, هل أنت بخير؟
حسنا, هذا هو كل ما أحتاجه
ولكن إذا كان هذا لن يزعجك
أود أن أمر عليك قبل أن أغادر
لأتأكد أنك على ما يرام
بالتأكيد ولم لا؟
من يمكنه أن يقاوم حسناء مثلي؟
هل تعلمين, إذا كان هناك من
... جزء إنساني قد بقي بداخله
فقد بقي هذا الجزء حيا بسببك أنت
من المحتمل أن تكوني قد
أنقذت بعض الأرواح
إنك لم تحبي شخصا
متوحشا, أتفهمين؟
لقد أحببت رجلا, جانب منه وحشي
كان ينبغي علي أن أعلم
أوه, لا, أحيانا لا يمكن معرفة هذا
ثقي بي فقد مررت بتجربة شبيهة
استمعي لي, كان هناك
الكثير من الخطأ في دولارهايد
لكن لا يوجد أي شيء خطأ بشأنك
!فيما عدا شعرك
فشعرك يشبه حطام قطار
احصلي على قسط من الراحة
وسوف تكونين على ما يرام
وجدنا هذا في خزانته, أعتقدت أنه
ينبغي أن تكون أنت أول من يطلع عليه
إنه لك
نعم
عندما قرأت ذلك الدفتر الخاص به
كان هذا حزينا جدا
لم أتمكن من الشعور
إلا بالأسى تجاهه
إنه لم يولد كوحش
لقد تسببت الممارسات الخاطئة
وإساءة معاملته على مدى السنين
في تحويله إلى وحش
هاي, هاي, أبي, هل يمكننا
أن نصنع المزيد؟
نعم, نعم, لا بأس
اذهب وابحث في الخزانة -
حسنا -
كراوفورد
جاك, هذه البقايا التي وجدت
في المنزل لم تكن لدولارهايد
ماذا تقول؟
إن طاقم أسنانه كان هناك
ولكن ليس عظامه, العظام -
الموجودة بها د ن ا مختلف
إذن لمن هذه البقايا؟ -
إن شرطة سانت لويس تبحث عن
موظف مختفي يعمل في شركة
كرومالوكس يدعى رالف ماندي
كان من المفترض أنه في إجازة
لذلك لم يفتقده أحد لمدة أسبوع
لماذا تأخر هكذا؟
هل تمزح؟
إنه يستغرق 20 دقيقة لكي
ينهض من فراشه في الصباح
هاي, جوش, ماذا تفعل؟
لا يمكننا الوصول إلى الهاتف الآن
اترك رسالتك بعد سماع الصفارة
ويل, أنا جاك, إن دولارهايد يا ويل
لايزال حيا
إننا نفتش عنه في كل مكان
ولكن هذا سيستغرق وقتا
ويل؟
يا إلهي! ويل, أين أنت؟
أسقطها
أسقطها الآن
إن ابنك على وشك أن يتغير
وبعدها زوجتك
يمكنك أن تشاهد هذا
وبعدها سأعتني بك
انظر إلى نفسك
لم أر في حياتي طفلا بمثل قذارتك
هل تبولت في سروالك؟
كيف تجرؤ؟
أيها المسخ الصغير القذر
أتريدني أن أقطعه لك؟
أهذا ما تريدني أن أفعله أيها المسخ الصغير؟
أهذا ما تريده؟
لا تبكي أمامي أيها الحقير الصغير
!اعتذر الآن
قل: أنا آسف يا أبي
قل: أنا مسخ صغير قذر
قلها -
لا -
... أبي -
قلها, أو سأقطعه لك
[أنا مسخ صغير قذر]
[ولا أحد سيحبني أبداً]
!اجري! اجري
!انخفض لأسفل
هل أنت بخير؟
جوش -
أمي؟ -
ششش -
ويل؟ -
أين أنتم يا رفاق؟
... أعتقد أنني سمعت نوعا من الـ
ويل؟ -
مولي! انخفضي لأسفل -
!ويل
مولي
... أطلقي الـ -
ماذا؟ -
أطلقي عليه النار .. أطلقي عليه النار
أمي
... عزيزي ويل
لابد وأنك قد تماثلت للشفاء الآن
من الناحية الظاهرية على الأقل
آمل أنك لم تصبح مشوها
يا لها من مجموعة من آثار الجروح
والندوب تلك التي لديك
لا تنس أبدا من أعطاك
أفضلهم وكن ممتنا له
إن آثار هذه الجروح لها القدرة على
تذكيرنا بأن الماضي كان حقيقيا
إننا نعيش في زمن بدائي
أليس كذلك يا ويل؟
لا هو متوحش ولا هو حكيم
إن أنصاف الحلول لهي لعنة دائما
أي مجتمع عاقل كان إما سيقتلني
أو يستفيد من إمكانياتي
هل تحلم كثيرا يا ويل؟ -
أنا أفكر بك دوما
صديقك القديم
هانيبال لكتر
هانيبال, ثمة شخص ما هنا يريد أن يراك
يريد أن يسألك بعض الأسئلة
وقلت له إنك على الأرجح سترفض
امرأة شابة
تقول أنها من المباحث الفيدرالية
ولكنها جميلة جدا إذا ما أردت رأيي
سأخبرها أنك قلت لا
ما اسمها؟