Resync Only:::
engooo@LLL1.com
"فى مايو عام 1980 فتح "فيديل كاسترو
...ميناء "ماريل" بـ "كوبا" بنية واضحة
للسماح لبعضا ً من شعبه
أن ينضموا إلى أقربائهم فى الولايات المتحدة
فى خلال 72 ساعة كان قد توجه
. إلى "كوبا" 3000 قارب أمريكى
كان واضحا ً تقريبا ً أن "كاسترو" كان يُجبر
... مالكى القوارب ليس فقط على إعادة الأقارب
بل أخذ حثالة سجونه أيضا ً
،من بين 125,000 لاجىء من الذين نزلوا
" بأرض "فلوريدا
يقدر ظنا ً أن 25,000  لاجىء
لديهم سجلات إجرامية
إنهم غير راغبون ...
...فى التكيف لدعم ثورتنا
!نحن لا نُريدهم
"ميناء "ماريل
"كوبا"
ماذا تدعو نفسك ؟
"أنطونيو مونتانا"
وأنت , ماذا تدعو نفسك ؟
ـ أين تعلمت الإنجليزية يا "تونى" ؟
ـ فى المدرسة
وأبى , كان من الولايات المتحدة
مثلك تماما ً ,  أتعلم ؟
كان أمريكى من أهل الشمال
كان يصطحبنى دائما ً الى مشاهدة الأفلام
تعلمت أشاهد الرجال مثل
"همفرى بوجارت" و "جيمس كاجنى"
. علمونى كيف أتحدث
أحب هؤلاء الرجال
أعلم دائما ً أننى فى يوما ً ما
قادم إلى هنا , الولايات المتحدة
ـ إذا ً أين رجلك العجوز الآن ؟
ـ  لقد مات , مات
. فى وقتٍ ما
فى مكانٍ ما
ـ والدتك ؟
ـ ماتت أيضا ً
ـ أى نوع من العمل تفعله فى "كوبا" ؟
ـ أنت تعلم , أشياء
. أنا كنت ،هذه ،هذا
أعمال إنشائية
. أعمل كثيرا ً بيدى
كنت فى الجيش
هل توجد لك عائلة فى الولايات المتحدة ؟
أبناء عم , نسيب , أى أحد ؟
لا أحد , كلهم ماتوا
ـ ألم تدخل السجن أبدا ً يا "تونى" ؟
ـ أنا ؟ السجن ؟ مطلقا ً , لا
ـ هل كنت فى مستشفى للأمراض العقلية؟
ـ أجل. مررت عليها وأنا فى القارب
ماذا عن الشذوذ الجنسى يا "تونى" ؟
أتحب الرجال ؟
أتحب أن تكون أنيق مثل المرأة ؟
ما خطب هذا الرجل بحق الجحيم ؟
أهو يمزح معى أم ماذا ؟
"أجب على الأسئلة فقط يا "تونى
حسنا ً . لا . تبا ً , لا
تم إعتقالك بسبب التشرد؟
الحشيش ؟
ـ لا يا رجل
ـ هيروين ؟
ـ كوكايين ؟
ـ لا
،من أين أصبت بتلك الندبة الجميلة
يا قوى , كنت تغازل إمرأة ؟
كيف سأحصل على ندبة
مثل هذه بسبب مغازلة إمرأة؟
حدثت لى عندما
كنت طفلا ً , أتعلم ؟
. يجب أن ترى الطفل الآخر
لن تستطيع أن تتعرف عليه
و هذه ؟
ماذا ؟ إنها لاشىء
إنها لحبيبتى
،حبيبتك
نحن نرى أكثر فأكثر من هذه العلامات
بعض الرجال الذين لديهم نوع معين
من هذه العلامات إستُخدموا فى  عملية معينة
هذه العلامة تعنى
أنك قاتلا ً أو شيئا ً ما
أتريد أن تخبرنا بشأنها , أم تريد
أن نأخذك فى رحلة إلى معسكر الإعتقال ؟
حسنا ً , سأعترف لك
كنت فى عملية ذات مرة
لشراء دولارات , صفقة كبيرة
"ـ هذا مضحك جدا ً يا "تونى
ـ إنها الحقيقة , لقد كان سائحا ً كنديا ً
هل سرقته أولا ً ؟
! أخرجه من هنا
! ـ هيا
! ـ إذا ً أنا لا أنفع , أخفقت
!دعنى أتحدث مع هذا الرجل أرجوك
دعنى أتحدث معه لدقيقة
أنت شيوعى ؟
كيف تحب ذلك الشيء ؟
، يخبرونك بإستمرار بما تفعله
و بما تعتقده و بما تشعر به
هل تريد أن تكون مثل الخروف ؟
مثل كل هؤلاء الناس الآخرين ؟
لست مضطرا ً إلى أن أستمع
!  إلى هذا الهراء
تريد أن تعمل لـ 8 أو 10 ساعات لعينة ؟
! لا تمتلك شيئا ً , ليس لديك شيئا ً
أتريد مخبرا ً يراقب
.. ما تفعله من كل ركن
و كل ما تقوله, يا رجل ؟
تعلم بأننى أتناول
أخطبوطا ً ثلاث مرات فى اليوم ؟
جعلت الأخطبوط اللعين
يخرج من أذنى
لدىَّ تلك الأحذية الروسية
! التى تخرج منها قدمى
هل تحب ذلك ؟
تُريدنى أن أبقى هناك
ولا أفعل شيئا ً ؟
أنا لست مجرم ملعون , يا رجل
أنا لست قفاء أو سارق
"أنا "تونى مونتانا
"سجين سياسى من "كوبا
و أريد حقوقى الإنسانية
! اللعينة الآن
فقط كما قال
الرئيس "جيمى كارتر" . حسنا ً ؟
. كارتر" يجب أن يرى هذا الحق الإنسانى"
إنه رائع حقا ً
ـ ماذا تقول ؟
! ـ لا أصدق كلمة واحدة من هذا الهراء
، كلهم مثل بعضهم بالنسبة لى
ذلك الحيوان "كاسترو" أرسل قذارته علينا
أرسل هذا الوغد إلى مدينة الحرية
وسمح لهم برؤيته
ـ أخرجوه من هنا
ـ أتعلم شيئا ً ؟
. يُمكنك أن تُرسلنى إلى أىّ مكان
هنا , هناك , فهذا لا يهم
لا يوجد شيئا ًَ تستطيع أن تفعله لى
"مثل "كاسترو
! أخرجوه من هنا
ـ إذا ً ؟
ماذا أخبرتهم ؟
. أخبرتهم بما أخبرتى به لأقوله لهم
قلت لهم أننا كنا , أننى كنت فى تصريف المجارى
لن يذهبوا ليتأكدوا من ذلك
ـ تصريف المجارى ؟
ـ أجل
أخبرتك بأن تقول لهم بأنك
كنت فى المصحة وليس فى تصريف المجارى
ـ المصحة , حسنا ً
ـ لم تُخبرنى بذلك
لا , أخبرتك أن تدَّعى أنك مصاب بداء
و كنت فى المصحة
ولقد شُفيت
ـ متى أخبرتى بذلك ؟
ـ كان يجب أن تظل صامتا ً
إعتقدوا بأنك كنت حصانا ً
وتركوك فى الخارج
"بعد مرور شهر"
! "تونى"  ! "مونتانا"
تونى مونتانا" ! تعال هنا"
تعال هنا يارجل
يجب أن أتحدث إليك
هيا يارجل
إنه أمر هام
ـ كانت الكرة على مقربة , يا رجل
ـ هيا
ـ يجب أن أتحدث إليك
ـ إلى أين تذهب يا رجل ؟
ـ أتركه بمفرده
ـ لدىَّ أشياء أفضل لأفعلها
أنت جبان يارجل
كدت الوصول الى الفوز
هل أنت على إستعداد
لبعض الأخبار الجيدة ؟
بالتأكيد . ماذا لديك يا رجل ؟
نستطيع أن نكون
خارج هذا المكان فى خلال 30 يوما ً
ليس ذلك فقط , ولكن لدينا الجنسيه
"وعمل فى "ميامى
الآن نفعلها أم نفعلها يا رجل ؟
ما الذى سنفعله ؟
نعود إلى "كوبا" , و نخبز الخبز هناك , أم ماذا ؟
ـ لا يا رجل , شخص آخر
ـ هل تمزح ؟
ـ لا
ـ أنت لا تمزح ؟
"الرجل يُدعى "ربينجا
"إميلو ربينجا"
ربينجا" ؟"
ـ أعرف ذلك الإسم
ـ حقا ً ؟
ـ إنه سياسى
ـ أجل
، حسنا ً , سيأتى الليلة
كاسترو" فصله للتو"
هذا الرجل كان أحد الرؤساء
لـ "فيديل" منذ زمن بعيد
ولكن "كاسترو" شعر بأنه لايستطيع
أن يثق به أكثر من ذلك و أودعه بالسجن
ولكن بينما كان هذا الرجل فى السلطة
فقد قام بتعذيب عدد من الرجال حتى الموت
أحد أشقاء هذا الرجل هو رجل غنى
فى "ميامى" الآن . وهو يريد رد الجميل
هنا آتى دورنا
شيء مقرف, يا رجل
أجل
، أخبر رجالك فى ميامى
...صديقك
سيكون من دواعى سرورى
...أن أقتل شيوعى للمتعة الشخصية
و لكن من أجل الحصول على الجنسية
فسوف أقطعه تقطيعا ً
ميامى", "فوريدا", 11 أغسطس عام 1980"
""إتحاد الصحافة العالمى""
مئات من اللاجئين الكوبيين
بدأوا بممارسة أعمال شغب هذا الصباح
فى معسكر الإعتقال الواقع
" بالطريق السريع 95 شمال "ميامى
إحراق خيم ومهاجمة حراس الجنسية و الهجرة
بـ الأنابيب و العصيان والصخور
! الحرية , الحرية , الحرية
! من صديق تصرفت معه بحماقة
هذا الوجه . إنه رائع
ـ هذا لا يبدوا مثلى
ـ إنه جميل يا رجل
تبا ً
يجب أن يظهر صديقك قريبا ً
لم آتى إلى هنا لكى
! أقصم ظهرى
! إنه آت , حسنا ً
ماذا تريد منى ؟
الشىء اللعين
ـ لقد أخبرتك
ـ ما خطب هذا الرجل ؟
ـ ما الخطأ ؟
ـ أريد المزيد من لحم الخنزير
،ليس هناك المزيد
هكذا هو حال الشطائر هنا
،أنظر إلى تلك ، التى ترتدى اللون الوردى
إنها جميلة
أنظر إلى صدرها
أنظر لهذا المتخلف الذى معها
ما الذى يُمَيزه عنى ؟
، حسنا ً , إنه وسيم جدا ً
شىء واحد يُمَيزه عنك ,  أتعلم ؟
أعنى , أنظر إلى ما يرتديه يا رجل
.. بالله عليك , ذلك هو الطراز الرائع
، ملابس برَّاقة أنيقة , و بعضا ً من المال
لن تؤذى أحدا ً
أنظر إلى هذا
البصل اللعين
يجب أن ألتقط ذهب من الشارع
هناك رجلان يبحثان
عنك بالخارج يا رجل
. إنه هو يا رجل
إنه "إلمونو" ، لقد قلت لك
لا تمكث هناك لمدة كبيرة
فلدينا الكثير من العمل لنفعله
،" والدو" ، هذا هو صديقى "تونى مونتانا"
الذى أخبرتك عنه
تونى" ، هذا "عمر سواريز" و هذا"
والدو روجاز"  هناك"
لدىَّ شيئا ً لك
حسنا ً؟
ماذا يجب علينا أن نفعل ؟
.يجب أن تقوموا بتفريغ حمولة القارب من الحشيش
45طن ، وتحصلون على 500 دولار لكل منكما
ـ 500 دولار ؟ هذا رائع
ـ لابد وأنك تمزح
500دولار ؟
، من تعتقد بأن نكون
عُمَّال أمتعة ؟
إن السعر الجارى للقارب
هو 1000دولار فى الليلة ، أنت تعلم ذلك
يجب أن يكون لديك عملا ً
يصل إلى 500 دولار أولا ً يا أبله
وماذا بعد ما فعلته لك فى مدينة الحرية؟
ماذا كان ذلك ؟
قتل "ربينجا" كان لعبة
من ألعاب الدومينو؟
ـ كان ذلك شيئا ً آخر
ـ إخرس ! هدىء من روعك
ماذا بغسالة الصحون هذه يا "شيكو" ؟
ألم يكن يعلم بأنه من الممكن أن يكون
لدينا شخص آخر لقتل "ربينجا" بسعر أرخص ؟
! ـ 50 دولار
ـ إذا ً، لماذا لم تفعل ؟
، لا تدعونى بغسالة الصحون اللعينة
وإلا سأركل مؤخرتك
من أنت عليك اللعنة ؟
لا يُمكنك أن تفعل ذلك يا رجل
! الكولمبيون
موافق ، حسنا ً، أيها الرجل الكبير
تريد أن تجنى بعض الأموال الكبيرة ؟
دعنا نرى كم أنت قوى
تعلم شيئا ً عن الكوكايين ؟
أتمزح معى أم ماذا ؟
هناك مجموعة من الكولومبيين
سيأتون يوم الجمعة
رجال جُدد , يقولون
أن معهم كيسين كإفتتاحية جديدة لنا
،" كوكايين نقى, فندق على شاطىء "ميامى
أريدك أن تذهب إلى هناك
، لو أن ما يقولونه صحيح
إدفع لهم وأحضرهم لنا
إفعل ذلك، وستحصل على 5000 دولار
، إذهب ، إدفع لهم ، وأحضرهم
نعم ؟
أتعرف كيف تتعامل مع الرشاش ؟
. أجل يا رجل
لقد كنا فى الجيش
ـ تحتاجون لرجلان آخران
ـ هذه ليست مشكلة
كن فى "بوديجا هيكتر" ظهر الجمعة
لتحصل على مال الصفقة إذا ً
...إذا حدث أىّ شىء لذلك المال
فسيقوم رئيسى
بلصق رأسك بمؤخرتك
لقد أرعبتنى
ـ أنت متسرع
ـ لا تقلق
ـ كان غبيا ً
ـ أنت تقلق كثيرا ً
ستصاب بنوبة قلبية
تتصرف كرجل يفعل
معروفا ً أو شيئا ً ما
ـ وماذا عن الكولمبيون ؟
ـ  ماذا بشأنهم ؟
"يقول "كولمبيون
--- وأنت تجعل هذه العيون
أنا لا احب الملاعيين الكولمبيون , حسنا ً ؟
ماذا تفعلون أيها الرجال ؟
هناك الكثير من الصحون لغسلها
إغسلهم بنفسك
! سأتقاعد
ماذا ستفعلون الآن
عليكم اللعنة ؟
ـ لا تعود إلى هنا
! ـ يجب أن أعتنى بإستثماراتى
! ـ اللعنة عليكم
! ـ أغلق المحل
!! أنظر إلى صدرها يا رجل , و كأنها تنادينى
هل أنت مجنون لعين ؟
إنها بعمر الـ 103 سنة
! ليست هذه يا رجل
! هذه
ـ أىّ واحدة ؟
ـ الصغيرة
تحرك بهذه السيارة اللعينة
إننا نحاول أن نكون على إستعداد , حسنا ً ؟
يجب أن تفعل مثلنا , لا تقلق
! و إلا أصبت بجلطة
"ـ فقط كن رجل مرح , إننا على شاطيء "ميامى
"ـ شاطيء "ميامى
يبقى المال
فى حقيبة السيارة حتى أخرج
فهمتم ؟
أنا ، وليس أىّ شخص آخر . حسنا ً
، إن لم أخرج فى خلال 15 دقيقة
إذا ً سيكون هناك شيئا ً خاطىء . حسنا ً
ـ غرفة رقم 9 . هل أنت مستعد ؟
ـ بالتأكيد
كيف الحال , يا أخى ؟
أدخلوا
ما الخطب يا رجل ؟
حسنا ً . هل تمانع فى أن تترك
الباب مفتوحا ً ؟
ليرى قريبى أن كل شىء بخير
بالتأكيد . لا توجد مشكلة
لا توجد مشكلة
"مرحبا ً . هذه "مارتا
مارتا" ، مرحبا ً"
"أنا "هيكتر
"وأنا "تومى
إذا ً , "عمر" يسأل عن حالك
حقا ً , جيد , "عمر" شخص لطيف
حسنا ً
إذا ً ، أحضرت المال ؟
لديك الشىء الذى سنأخذه معنا ؟
بالطبع لدىّ ، ولكنه ليس معى
هنا الآن
إنه بمكان قريب
حسنا ً ، ليس لدىَّ المال
أيضا ً يا رجل
إنه بمكان قريب أيضا ً
أين ؟
فى السيارة ؟
ـ لا ليس فى السيارة يا رجل
ـ ليس فى السيارة ؟
و ماذا عنك ؟
أين مكان الأشياء التى سآخذها معى ؟
ليست ببعيدة
حسنا ً . تريدنى أن أدخل ؟
نبدأ ثانية ً ؟
من أين أنت يا "تونى" ؟
وما هو الفرق اللعين فى ذلك ؟
إهدأ يا رجل
أريد فقط أن أعرف
مع من أعمل
سوف تعرفنى عندما تعمل معى
و توقف عن العبث و اللف و الدوران
حسنا ً ؟
ـ ما هى القصة ؟
! "ـ "تونى
، أتعلم يا وجه الضفدع
يمكنك فقط أن تُعاشر نفسك
ـ أنت تسرقنى ، إنك ميت
ـ نعم ؟
...إما أن تعطينى المال
...أو أقتل قريبك أولا ً
قبل أن أقتلك ؟
لما لا تحاول أن تلصق شعرك
بمؤخرتك , و ترى إذا كان ذلك لائقا ً ؟
نعم ؟ حسنا ً
أجل ، إنه هام جدا ً
ـ أدركت ذلك , إنه مهم
ـ أجل , شكرا ً لكِ
لقد توقعت أنت زلزالا ً هذا الصباح
يترواح بين 3 و 4 نقاط بمقياس ريختر
كان لدينا زلزال فعلا ًهذا الصباح
ـ لقد أثرت إعجابى
ـ شكرا ً لك يا سيدى
ومع ذلك ، أليس هذا دليل
محدود على الأصح ؟
لديكِ مثل هذه البشرة الجميلة
...أحب طريقة
ليس من المفترض
... أن أفعل ذلك اليوم ، ولكن
! "أنطونيو" ، "ميرا"
شاهد ما يحدث لصديقك
، أنت لا تريد أن يحدث هذا لك
أعطنى المال ، حسنا ً
تعالى، تعالى
القدم الآن
. إننى ذاهب
لقد حان الوقت
دعنا نفعلها يا رجل ، هيا
سنكون كلنا بخير
حسنا ً، يا صاحب الوجه ذو الندبة
، يمكنك أن تموت أيضا ً
فهذا لا يمثل فرقا ً بالنسبةِ لى
! آخر فرصة , يا ملعون
! تبا ً لك
ـ أنت بخير ؟
ـ أجل يا رجل ، دخلت الرصاصة وخرجت
! حسنا ً ، أخرجه من هنا بسرعة
أحصل على الـمُخدرات
ـ حان دورك
! ـ سأقتلك
! مُتْ
. أسرع ! إركبوا ! هيا
! هيا بنا
أغلق الباب
. هذه المجموعة من رعاة البقر
أحدهم فعل معنا فوضى كبيرة
،أجل , حسنا ً
سأتأكد من ذلك حالا ً
. قم بذلك يا "عمر
أنت قم بذلك
ـ أمازال بحوزتك المال ؟
ـ أجل
و معى البضاعة
ـ معك البضاعة ؟
ـ أجل , هذا صحيح
ـ أحضرها إلى هنا
ـ تبا ً لك
سآخذها إلى "لوبيز" بنفسى
ليس أنت ، بل أنا
شكرا ً لك
شخص لطيف
. "فرانك لوبيز"
"تونى مونتانا"
. "ـ "تونى مونتانا
ـ سيد "لوبيز" . إننى سعيد حقا ً
. يُمكنك أن تدعونى "فرانك" فقط
" كل شخص يعمل معى يدعونى" فرانك
حتى المدّعون حول المدينة
"كلهم يدعوننى "فرانك
"ـ حسنا ً يا "فرانك
ـ كيف حالك ؟
"مينى ريفيرا"
ـ لقد أصابه أحدهم فى العملية
ـ لقد أصابتنى طلقة فى جانبى
. سمعنا بشأن ذلك
عمر" يُخبرنى بأشياء عظيمة عنكم يا رجال"
حسنا ً , إنه رجل طيب
، بدون الحاجة للذكر ، فبالطبع
العمل الرائع الذى فعلته لأجلى
--ـ هذا الشيوعى إبن العاهرة
ـ حسنا ً ، لا داعى لذكر ذلك
ـ كان ذلك شيئا ً ممتعا ً
ـ هل كان كذلك ؟
ـ أجل
ـ كان شيئا ً ممتعا ً
أحيانا ً يكون ممتع
ماذا تود أن تشرب ؟
سكوتش" ، "جين" ، "روم" ؟ ماذا تحب ؟"
حسنا ً "جين" . أتريد ؟
"كأسان من "جين
"أريد رجل لا يُبالى بالمخاطر يا "تونى
. رجل مثلك
وأحتاجه حولى كل الوقت
أنت ، "تونى" و "كومبادر" هنا
ها هى الصفقة
كيسان
. كلفَت صديقى الملاك حياته
. ها هو مالك
هديتى لك
"أنا آسف بشأن صديقك يا "تونى
،لو أن الناس يفعلون العمل بالطريقة الصحيحة
ما كان ليحدث ذلك
لا تظن أننى لم أقدر ما فعلت
سوف تجد إذا إستمر ولائك لذلك
... العمل
، أنك سوف تعلوا و ترتقى
سوف يكبر شأنك سريعا ً
عندئذ ٍ سوف تجد أن مشكلتك الكبرى
... هى ليس جمع المال
ولكن ماذا تفعل
! بكل هذا المال اللعين
أتمنى بأن تكون لدىَّ
هذه المشكلة يوما ً ما
. سيكون لديك تلك المشكلة ، لا تقلق
إجلس هنا
أين "ألفيرا" بحق الجحيم ؟
إن الوقت متأخر , إذهب و أعثر عليها , حسنا ً ؟
يا إلهى , على تلك المرأة
،تقضى نصف حياتها فى إرتداء الملابس
والنصف الآخر فى نزعها
عليك أن تجعلها معتدلة
بين ذلك و ذاك
ـ إنها آتية
ـ أجل
سوف تقفز عليها و هى
لا تنظر إليك
هذا هو أفضل وقت
ماذا يفعلون رجالك الليلة ؟
أتريد أن تذهب إلى مطعم رائع معى؟
أنت جائع ؟
يُمكننى أن آكل حصانا ً
ـ حسنا ً ، سيطهون حصانا ً لك
ـ سآكله
أخبرنى , أين أصابوك ؟
فى الجانب ؟
شيء غير مهم , لقد مرت الطلقة من خلالى
ثم استقرت فى الحائط
لقد إنتهى منى الرصاص كالمجنون
عندما انتهت الخزنة , الرجل الذى
ظننت أنه مات , قام و ضربنى
. الرجل كان خلفى
لقد قتلته
ـ كم عدد الرصاص الذى كان لديك ؟
ـ رصاص ؟ رصاصة واحدة ، 9 ملليمتر
إلفيرا" ،  أين كنتِ بحق الجحيم ؟"
إنها العاشرة . إننى جائع
. دائما ً أنت جائع
يجب أن تحاول بأن تكون جائعا ً
إلى أين تذهبين ؟
تعالى
! تعالى إلى هنا
أريدك أن تُقابلى صديق لى، هيا
"تونى مونتانا"
ـ مرحبا ً
"ـ "مينى ريفيرا"  . "إلفيرا
. إذا ً ، هناك خمسة مننا
أين سنتناول العشاء ؟
إعتقدت بأننا نريد
"الذهاب إلى نادى "بابلون
ـ ثانية ً ؟
ـ ثانية ً
، "أنت تعلم يا "فرانك
...إذا أراد أحدا ً ما أن يغتالك فى أىّ وقت
فسيكون من الصعب جدا ً
بأن تعثر عليه
يغتالنى ؟
من بحق الجحيم يُريد أن يقتلنى ؟
لا أملك إلا الأصدقاء
أنت لا تعلم , من الممكن ماسك
فريق البيسبول الصغير الخاص بك
، الماسك ؟ ذلك الأحمق
لم يكسب ذلك الموسم
! يجب أن أقتله
أنت تعلم من هم ؟
"لويس" و "ميجيل إتشفيريا"
لديهم أكبر بنية توزيع
..."من هنا إلى "هيوستن
توسن" ، وكل ما يمر بهذا الطريق"
كيف ترى ذلك ؟
أنظر
أترى هذا الوغد السمين ؟
"إنه "ناتشو كونتريراس
! "إلجوردو"
لديه الكثير من المال
أكثر من أىّ شخص فى هذا المكان
! إنه "كاسا" حقيقى
أتعلم ما هى الـ "كاسا" ؟
، "لا يا "فرانك
أخبرنى ما هى الـ "كاسا" ؟
"إنها كلمة يهوديه بمعنى "خنزير
إنه رجل يريد أكثر مما يحتاج
لم يعد إنسان سوى
إذا ً, إنها تأبدأ دائما ً بشيء صغير
يا تونى , و لن تنساه أبدا ً
درس رقم واحد
لا تقلل من طمع
الرجل الآخر
درس رقم إثنان
لا تثمل بواسطة مخدراتك
،هذا صحيح , الدرس الثانى
لأن، ليس كل شخص
يتبع القواعد
كأسك من الشمبانيا
"يا سيد "لوبيز
ـ هل هذا 64 ؟
"ـ الأفضل ، يا سيد "لوبيز
عمر" , أملىء الكؤوس , و أنت أحضر زجاجة"
أخرى حالا ً , حسنا ً ؟
. "550دولارا ً لهذه الزجاجة يا "تونى
كيف ترى ذلك ؟
ـ شيء جميل
ـ من أجل بعضا ً من العنب اللعين
إذا ً ، نخب الأصدقاء القدامى والجدد
كيف يبدو يا "تونى" ؟
"ـ جيد يا "فرانك
ـ جيد ؟
ـ كما تقول يا رجل
! ـ هذا جيد
سأحصل لك على ملابس جديدة أيضا ً
... سأحضر لك بدلات بـ 550 دولارا ً
لكى تبدو صارم بالفعل
لأننى أريدك
أن تعمل لحسابى
أريدك أنت ورجالك
أن تعملوا مع "عمر" هنا
سنفعل شيئا ً كبيرا ً
الشهر القادم
نحن نرأس بعضا ً من البغال
"فى "كلومبيا
، ستفعل ذلك بشكل جيد
و سيكون هناك أشياء أخرى
"يبدو شيء رائع بالنسبةِ لى , "فرانك
أتريد سيجار ؟
،"إذا ً، تريد أن ترقص يا "فرانك
أم أنك تريد أن تجلس هنا ويكون لديك نوبة قلبية؟
من؟ أنا أرقص؟ أعتقد أننى أريد
أن يكون لدىَّ نوبة قلبية بدلا ً من ذلك
لا تضغط على نفسك أكثر من ذلك
و ماذا عنك ؟
ـ ماذا ؟ أتريدينى أن أرقص ؟
ـ نعم ، بالتأكيد ، هيا . أرقص
هيا ، دعنا نستمتع
ماذا تعتقد بشأنه ؟
! أعتقد أنه قروى لعين
و لكن عندما يكون رجل مثل ذلك
.. فى صفك
سوف يفديك بروحه
ـ ما اسمك ؟
ـ ماذا ؟
ما اسمك ؟
إسمك الثانى ؟
"ـ "هانكوك
ـ ماذا ؟
! "ـ "هانكوك
ـ "هانكوك" ؟
. يبدو مثل طائر
"هانكوك"
يطير هنا وهناك
من أين أنتِ ؟
"ـ "بولتيمور
ـ ماذا ؟
!"ـ "بولتيمور
ـ "بولتيمور" ؟
ـ أين هى ؟
ـ هذا حقا ً لا يعنيك ، حسنا ً ؟
أحاول فقط بأن نكون أصدقاء
أنا لا أريد صديق آخر
بالأخص شخص جاء على قارب موز
قارب موز ؟
،إنتظر , أنتِ أخطأتى
أنا لم آتى على قارب موز
ربما تفكرين بشخص آخر
ألست جزءا ً من
موجة الجريمة الكوبية ؟
ما هذا الحديث المجنون الذى تتحدثينه ؟
إننى لاجىء سياسى هنا ، حسنا ً
ـ لذا، إهدأى قليلا ً ولا تتحدثى بجنون
ـ آسفة
لم أكن أعرف أنك حساس للغاية
بشأن وضعك السياسى
ما مشكلتك ؟
ألديك مشكلة ؟
أنتِ وسيمة، لديكِ جسم جميل
...وسيقان جميلة
، وجه جميل
كل هؤلاء الرجال عاشقون لكِ
، نظرة واحدة إلى عينيك
! و علمت أنه لم يعاشرك أحد منذ عام
، من , لما , متى , كيف أعاشر
ليس من شأنك , حسنا ً ؟
الآن أنت تكلميننى يا صغيرتى
هذا شيء أحبه , إستمرى
!"لا تدعونى "صغيرتى
أنا لست صغيرتك
، ليس بعد
ولكن يجب أن تعطينى بعض الوقت
...حتى و لو كنت عمياء
،ويائسة ، جائعة
...وأتوسل من أجل ذلك على جزيرة معزولة
أنت آخر من أحب أن أعاشره
الفتاة التى كانت معه
ـ نعم ؟
ـ إنها مُغرمة بى
مُغرمة بك ؟ كيف تعلم ذلك ؟
أنا أعلم
"العيون يا "شيكو
لا تكذب أبدا ً
ـ هل أنت جاد ؟
ـ جاد ؟ ماذا تعتقد ؟
إنها سيدة الرئيس ، حسنا ً ؟
. ـ تُريدنا أن نُقتل بالتأكيد
ـ تبا ً لك يا رجل . سيدة الرئيس
هذا الرجل الرقيق
أنظر إلى وجهه
الخمر و المخدرات
يؤثرون به تماما ً
لا تعبث معى بجنون ، حسنا ً ؟
تذكر فقط أننا  فى هذا الوقت
من السنة الماضية كنا فى قفص لعين ، حسنا ً ؟
تذكَّر أنت
أريد أن أنسى ذلك
ـ أقول لك كُن سعيدا ً بما لديك
ـ كُن سعيدا ً أنت
ـ أنا , أنتظر ما سأتينى
ـ ما الذى سيأتيك
..."العالم يا "شيكو
وكل شىء فيه
هذه جنة
هذه هى الجنة
التى أقول لك عنها
هذه المدينة شبيهة بالمرأة
اللعوب منتظرة أن يجامعها أحدهم
كان يجب أن أكون هنا
منذ 10 سنوات
لكنت مليونير الآن
.. لكان لدىّ قاربى الخاص , سيارتى الخاصة
و نادى جولف خاص بى
أتعرف ما الذى أريده ؟
فكرت بهذا قبل أيام
على بناطيل الجينز , مكتوب إسمى
على مؤخرة الفتيات
ما رأيك فى ذلك ؟
هذا يبدو مجنونا ً تماما ً
بالنسبة لى
أنظر إلى هذا ، أنظر
لقد فاتتك تلك النظرة , هذا
ما الذى تفعله , فاتتك الأحداث
أتريدين بأن تتناولى أيس كريم
معى أنا وصديقى ؟
! إبتعد , أيها الأحمق
ـ أنظر إلى ذلك
ـ أيس كريم ؟
ـ هذا صحيح
ـ هل قلت "أيس كريم" ؟
ـ الفتيات يُحببن الـ أيس كريم
ـ هيا يا رجل .هذا ليس ما سنفعله
لا يُمكنك أن تفعل
ذلك بتلك الطريقة
أتعرف كيف تتعرف على الفتيات
فى هذه المدينة ؟
ـ ماذا كان ذلك ؟ ما الذى فعلته بالضبط ؟
ـ هذا ما تفعله
هذا مُثير للإشمئزاز
ـ شاهد
ـ أنظر إلى ذلك . إنك تشبه سحلية
مثل حشرة تخرج من فمك
هذه الأشكال
لا تريد بأن تفهمها
، ولكن النساء فى هذه المدينة
عندما تفعل ذلك فهم يعرفون
ـ يعرفوا ماذا ؟
ـ يفهمون . يصبحوا مغرمين بك
يجب أن تتمرن على لك , و لكن يجب أن تعلم
أن النساء يحبون تلك الوضعية
أنظر إلى هذا
إنها تنظر إلينا
ـ أتعتقد بأنك قادر على فعل ذلك معها ؟
ـ أعتقد ذلك
ـ أتريد أن تحاول معها ؟
ـ ولما لا ؟
ـ هل ستشاهدنى ؟
ـ سأنظر إليك . هيا إذهب
ـ لن تفعل ذلك
ـ شاهد هذا
أنا معك يا رجل
سترى
! "تقدم يا "روميو
إفعل ما لديك
ـ إبق هادئا ً فقط . إبق مكانك
! "ـ "روميو
. تبدين جميلة جدا ً اليوم
نعم ، أنتِ ، فأنا أراقبك
أتريد أن ترى شيئا ً مُضحكا ً ؟
ألقِ نظرة هناك .أترى ذلك الرجل ؟
. شاهد ذلك الرجل
يجب أن أجلس هنا
، يجب أن أشاهد صديقى
سيقوم بإخراج لسانه لتلك الفتاة
أنظر إلى هذا
! أنت مريض
أترى ما حدث له ؟
ـ لو لم أكن رجلا ً لطيفا ً لكنت كسرتِك
ـ إنها كبيرة جدا ً لك، تعال
ـ تُسبب مشكلة مثل تلك ، هيا
! ـ عاهرة
ـ ماذا أحاول أن أقوله لك ؟
! ـ إمرأه سُحاقية
ماذا أحاول أن أقوله لك ؟
فى هذه المدينة، يجب أن يكون لديك المال أولا ً
، إذا ً، عندما يكون لديك المال
يكون لديك القوة
، و عندما يكون لديك القوة
فبالتالى يكون لديك المرأه
لذلك عليك أن تفعل
كل ما تستطيع
تلك هى التى أجرتها
. لا . إنها هى
ها هى
آن الأوان
. فرانك" سيتأخر فى ملعب الجولف"
وأخبرنى أن آتى لإصطحابك
قال أنه سيقابلنا هناك لاحقا ً
لقد راهننى على مثلجات
بالمناسبة
فى هذا الشىء ؟
لابد و أنك تمزح
ما الذى تتحدثين عنه ؟
"إنها "كاديلاك
ـ لا أحب حتى ركوبها و أنا ميتة
ـ هيا
، أتعلمين ، أقصد أنه حصل عليها منذ سنوات
ولكنها صفراء مثل الكعكة
إنها تبدو مثل كابوس شخصٌ ما
إذا ً ، أتفضل هذه ؟
إنها مثل نمور أحدهم
التى من الهند
مجنون , أتعلمان ما كان يفعله ؟
يقنعنى بأن أذهب معه
إلى حديقة الحيوانات لننظر إلى النمور
يقول أنه سوف يشترى واحدا ً
إفعل ذلك و لن يتبقى لك صديق
ـ و كأن لديك الكثير منهم الآن
ـ ستصبح مثل ذلك النمر , يا رجل
سوف تقود و معك نمر فى
الكرسى الخلفى من السيارة ؟
ربما , سيدة نمرة
ـ كم ثمنها ؟
ـ 43000دولار ، كاملة التجهيزات
ـ أهذا كل شىء ؟
ـ هناك رشاشات إضافية فى الأعلى
. إنه رجل ظريف
"تعال هنا يا "مانى
ـ مضادة للرصاص ، حسنا ً ؟
ـ هذه و التى هنا
والنوافذ
ـ أحضر تليفون لاسلكى
ـ لاسلكى
، و راديو بفاحص
لكى نلتقط الإشارات , و أشياء كهذه
لا تنسى أضواء الضباب
،فى حالة وقوعى فى مستنقع
هذه فكرة جيدة
!إبتعدى عن الطريق يا سيدتى
إننى أحاول القيادة هنا
إعتقدت بأنك كنت
"تأخذنى إلى "فرانك
لدينا ساعة . أأنتِ جائعة ؟
لا ، و لكنى مللت
ذلك واضح
إفحصها يا مانى , حسنا ً ؟
و إدفع للرجل المال
و إركب سيارة أجرة
و قابلنى داخل النادى, حسنا ً ؟
سررنا بالعمل معك
لن أشترى السيارة
إذا لم تُحبى ذلك
،تخطط لتؤثر فى الفتيات
أليس كذلك يا تونى ؟
أجل ،أتعلمين مَن ؟
و ماذا يقول "فرانك"؟
أحب "فرانك" ، أتعلمين ؟
و لكنى معجب بكِ أكثر
ـ ألديكِ بعضا ً لى ؟
ـ بالتأكيد
، "لا تفهم خطأ  يا "تونى
أنا لا أخضع بسهولة بسبب المساعدة
، حسنا ً ، أتريدين أن تلعبى معى بهذه الطريقة
سألعب معكِ
اللعنة
ـ تُقبلينى إذا إرتديت القبعة ؟
! ـ لا
وقت اللعب إنتهى، حسنا ً ؟
أمى ؟
!! "أنطونيو "
! وقت طويل
لا توجد بطاقات بريدية
من السجن ؟
"جينا"
ـ "تونى" ؟
ـ أنظرى إلى نفسك
إنكِ جميلة
...ـ أنا لا
ـ أنظرى إلى تلك العيون يا أمى
. أنظرى إلى ذلك
إنها تبدو مثلى
، أتعلمين آخر مرة رأيتك فيها
كنتِ بهذا الحجم
. كنتِ تبدين كصبى صغير
و لكن الآن أنظرى إلى نفسك
لدىّ شيئا ً لكِ
إنها لا شىء تُذكر
! "تونى"
، لم أعتقد بأننى سأراك ثانية ً
أتعلم ؟
أتعتقدين بأنهم سيحتفظون
برجل مثلى ؟
حسنا ً ، لا
ـ تبدو رائعا ً جدا ً
ـ أنظرى ، إفتحيها
ـ لى ؟
ـ أعتقد ذلك
، ليست شيئا ً كثيرا ً
أتعلمين ذلك ، ليست شيئا ً
ـ هل ترين ما هو مكتوب على ظهرها ؟
ـ على ظهرها ؟
"ـ "دائما ً
"ـ "دائما ً" . إنها جميلة يا "تونى
أمى مازالت تعمل فى المصنع
وأنا أعمل جزءا ً من الوقت فى صالون تجميل
. "أصفف الشعر يا "تونى
هل تتذكر "هيرام جونزالز" ؟
. والده يملك هذا الصالون
إنه مكانه
.زائدا ً على ذلك أننى أذهب إلى الكلية السنوية
"ميامى دايد"
وفى خلال سنتين إضافيتين، سأحصل على رخصة
لممارسة فن تجميل النساء وتزيينهن
...ـ وبعد ذلك سأحصل على مالا ً كافيا ً
ـ مفاجأة ! كل ذلك إنتهى، إبتداءا ً من اليوم
لماذا ؟
شقيقتى الصغيرة لا يجب أن تعمل
...فى صالون تجميل وأمى
لا داعى أن ترهق نفسها فى أىّ مصنع
إبنك فعلها يا أمى
إنه ناجح
لهذا أنا لم أجيىء
إلى هنا قبل ذلك
أريدكم أن تُشاهدوا
ما هو الولد الطيب الذى كنته
هذه 1,000 دولار
لكِ يا أمى
قتلت مَن لأجل هذا
يا "أنطونيو" ؟
لم أقتل أىّ شخص يا أمى
ـ لا ؟
ـ لا
و ماذا تعمل الآن ؟
،مصارف , أم تسرق أشياء أخرى
أنت و الآخرون ؟
. لا ! الأشياء أصبحت مُختلفة الآن
"إننى أعمل بجموعة معادية لـ"كاسترو
، إننى المنظم الآن
وأحصل على الكثير من التبرعات السياسية
بالتأكيد تفعل ذلك
إلصاق بنقدية
فى وجه شخصٌ ما هكذا
أتعلم ، كل ما نسمع
...عنهم فى الصحف
هم حيوانات مثلك و قتلة
، إنهم كوبيون مثلك
والذين يعطون السمعة السيئة لشعبنا
، الناس الذين يأتون إلى هنا
ويعملون بإجتهاد ويجعلون لأنفسهم سمعة جيدة
الناس الذين يُرسلون أطفالهم للتعلم
!ـ ماذا تقولين ؟ هذا إبنك
ـ إبنى ؟
. أتمنى بأنه كان يوجد لدىّ إبن
إنه مُتسكع
كان مُتسكعا ً وأصبح
مُتسكعا ًَ الآن أيضا ً
من تعتقد بكونك ؟
لم نسمع منك كلمة
منذ خمس سنوات
، وفجأة تظهر هنا
...وترمى لنا بعض الأموال
وتعتقد بذلك أنه
يُمكننى أن أحترمك
ـ أتعتقد أنه يُمكنك أن تشترينى بالمجوهرات ؟
ـ كفى يا أمى
أتعتقد أنه يُمكنك أن تأتى
...إلى منزلى بملابسك هذه
وبأسلوب المساجين هذا
وتنعم ببعض المرح معنا ؟
ـ أنت لا تعرفين ما الذى تقولينه
! " ـ هذا ليس نظامى  يا "أنطونيو
ليس ذلك الذى ربيت "جينا" عليه
أنت لن تقضى على مستقبالها
لست أحتاج إلى مالك
إننى أعمل لحياتى
لا أريدك فى هذا البيت
! بعد الآن
"لا أريدك قرب "جينا
! إذا ً ، هيا. أخرج
. وخُذ هذا المال القذر معك
إنه مال سيىء
لما تفسدين كل شيء
على كل الناس ؟
"آسفة يا "تونى
حسنا ً يا أمى
، "لا ، "تونى
! إنتظر لحظة
ـ لا تذهب ، أرجوك
! ـ "جينا" ، إبقى هنا
ـ لا يا أمى
! "ـ إنه سيىء . "جينا
"تونى"
! إنتظر أرجوك
. آسفة . لم أكن أعلم
...أمى ، منذ أن تركها والدى أصبحت
. إنسى هذا الأب
لم يكن لدينا أب
تونى" ، أعلم بأنك فعلت "
بعض الأشياء السيئة عندما عُدت آنذاك
، فى الجيش
أعلم بأنك كنت تواجه بعض المشاكل
الشيوعيون ، يحاولون دائما ً
بأن يُخبروكِ بما يجب أن تفعليه
ـ أمى لا تفهم ذلك
ـ أعلم
. أنا فقط ، لا أعلم
أريدك فقط أن تعلم بأننى لا أبالى بذلك
، لا يُهمنى كم بقيت بعيدا ً
خمس أو عشر سنوات
إنك من دمى، دائما ً
أعلم ذلك
ـ هيا . أريدك أن تأخذى هذا
ـ يجب أن أعود إلى المنزل
"ـ لا ، أرجوك يا "تونى
ـ أنتِ تحتاجينه
ـ بماذا سأخبرها ؟
ـ خذى هذا . لا تُخبريها بأىّ شىء
، لا تُخبريها أننى أعطيتك هذا المال
ولكن أعطيها بعضا ً منه من وقت إلى آخر
واسمعى ، حاولى أن تخرجى
مما أنتِ فيه
.إستمرى واخرجى وافعلى بعض الأشياء
إفعلى بعض الأشياء المرحة
يجب أن تحصلى
على بعض المرح فى تلك الحياة
ستضربين نفسك حتى الموت عند التاسعة عشر؟
قطة مثلك ؟ تعالى إلىّ
ـ حسنا ً، سأتكلم معكِ ثانية ً
ـ حسنا ً
ـ خبئى المال حتى لا تراه
ـ سأتحدث إليها ، حسنا ً؟
ـ سوف أكلمك
ـ حسنا ً
حسنا ً، هيا بنا
-- إنها جميلة. كيف
إبقى بعيدا ً عنها ، أتسمع ؟
ـ إنها ليست مناسبة لك
ـ حسنا ً
"كوشابامبا" , "بوليفيا"
، إذا ً، هذا ومصنعى الآخر
...يمكننى أن أضمن إنتاج
مئتان كيلو نقى
كل شهر من العام
المشكلة أنه لا يوجد لدىَّ
سوقا ً مستقرا ً
أساسا ً، ما أبحث عنه
...هو شخص فى هذه الولايات
، يستطيع أن يُشاركنى الخطر
...شخصٌ ما يستطيع أن يُقدم ضمانا ً
، للشراء منى
مثلا ً، 150 كيلو فى الشهر
. "هذا إلتزام كبير يا سيد "سوسا
...شيئا ً ما مثل ذلك
. سيىء جدا ً لأن "فرانك" ليس هنا
يجب أن تتحدث معه
. ـ نعم ، سيكون شيئا ً رائعا ً إذا جاء
...."ـ هو يود أن يأتى يا سيد "سوسا
، ولكنك تعلم بأن مُحاكمته قد إقتربت
لذلك من الصعب أن يخرج من البلاد
ـ لذا ، أرسلك هو بدلا ً منه ؟
ـ أجل ، شيئا ً مثل ذلك
، سنتحدث فى منزلى
أيمكننا ذلك ؟
لديكم بضاعة ممتازة هنا
من الدرجة الأولى
إذا ً ، "لوبيز" يضمن لى أن يشترى
منى 150 كيلو كل شهر من العام
. سيستلمها هنا
...يُمكننى أن أبيعها له بثمن قليل
سبعة ألاف للكيس الواحد
لا تستطيع فعل أفضل من ذلك
نعم ، ولكن هناك
خطر فى نقلها
و أيضا ً سوف نقطع الطرق على الكلومبيون
أتعلم ما معنى ذلك ؟
هذا يعنى بأننا
يجب أن ندخل حرب معهم
عندما نفعل ذلك
سوف تكون هناك خطورة على الجانبين
لماذا لا نتشارك الخطر ؟
، تضمن لنا تسليمك
..."مثلا ً بمكان مثل "بنما
و نأخذها من هناك
. بنما" خطرة"
ستكلفنى أكثر
فى "بنما" أستطيع أن أبيع
الكيس بـ 13,500 دولار
13,500دولار؟ ماذا ، هل أنت مجنون ؟
13,500دولار؟
"ما زلنا سنأخذها إلى "فلوريدا
أتعلم ما مقدار الصعوبة هذه الأيام ؟
الجيش منتشر فى المنطقة كلها
،هناك الضفاضع البشرية
و هناك مراقبة من كل ناحية
و هناك طائرات مُجهزة بالمدافع يا رجل
إننا نفقد واحدا ً
كل تسع شحنات
،لم يعد شيئا ً سهلا ً
دعنى أقول لك
إنسى  الـ 13,500 دولار
ما هو إقتراحك
الذى يكون معقولا ً ؟
. إسمحوا لى
لحظة واحدة
ما خطبك عليك اللعنة ؟
ـ تتفاوض لـ "فرانك لوبيز" ؟
ـ لا تقلق بشأنه . هون عليك
.لستُ قلقا ً بشأنه
أنت يجب أن تقلق بشأنه
، إذا أراد أن يعقد صفقة
فهذا يعود إليه وليس لك
ـ سنعقد هذه الصفقة. هذا كل شىء
ـ تبا ً لك. كيف ذلك ؟
ـ تبا ً لك
إفتح عيونك
وابق فمك مُغلقا ً
ـ هذا فقط . دعه يمضى فى إنهاء تلك الصفقة
ـ لا تقلق بشأنه ، حسنا ً
. عقلك فى المكان الخاطىء
يجب أن تنتبه إلى نفسك
لما لا تتحدث معه ؟
أتعتقد أنه يُريد أن يُعطيك المال ؟
ـ أغلق فمك اللعين
ـ إننى القائم بالتحدث هنا وليس أنت
. أنت هنا لتحمى ظهرى
إحمى ظهرى
أفضل من وجهك , لأن
ظهرك أفضل من وجهك
أغلق فمك
أريد أن أعرف ما هو رد فعل
فرانك" على ذلك"
. أصمت فحسب
إننى القائم بالتحدث هنا
ـ الآن ، إلى أين وصلنا ؟
"ـ "بنما
تبحث عن شريك، صحيح ؟
شيئا ً من هذا القبيل
، "أنظر يا سيد "سوسا
إننا نرهق أنفسنا هكذا
آخر شيء أستطيع فعله
بواسطة سلطتى , هو شراء 200 كيس
. هذا أقصى ما لدى ّ
ليس لدىّ أفضل
...ـ لا أحد ليس لديه الحق للتفاوض
ـ دع الرجل يُنهى حديثه ، حسنا ً ؟
، دعه يقترح إقتراح
آنذاك يُمكننا أن نتحدث أكثر
ليس لديك أية سلطة هنا
، أنا الذى أدخلتك فى هذا العمل
لذا أغلق فمك اللعين
ـ "فرانك" سيحب ذلك
ـ هذا يعود إلى "فرانك" و ليس لك
"آسف بشأن ذلك يا سيد "سوسا
لا، لا بأس
. أنت على حق
"ربما يجب أن تتحدث مع "فرانك
حسنا ً، جيد
أعتقد أنه شيء لا يمكن
إنجازه بواسطة الهاتف
، "ولكن حالما أعود إلى "ميامى
سأتحدث مع "فرانك" شخصيا ً
جيد
رفاقى هنا يستطيعوا أن يُرافقونكم
"إلى طائرتى المروحية لأخذكم إلى "سانتا كروز
. لدىّ طائرة نفاثة هناك
يُمكننى أن ألقاكم فى "ميامى" فى غضون خمس ساعات
ستعود إلى هنا غدا ً
فى الوقت المناسب للغداء
جيد
سعيد بمحادثتك
لما لا تترك صديقك هنا ؟
، بينما أنت فى رحلتك
يُمكنه أن يُخبرنى كيف أدير عملى
ـ أعتقد أن "فرانك" يود أن يراه
ـ لا، لا بأس
قل "لفرانك" سوف أثقل
صدر هذا الرجل حتى يتكلم
إعتقدت ذلك
دعنا ننهى غدائنا
يجب أن أسلمه إليك
"يا سيد "سوسا
لديك كل شىء
يستطيع أن يريده المرء
. "إننى أحبك يا "تونى
ليس هناك كذب فى داخلك
ولسوء الحظ ، لا أشعر بنفس
الشعور  تجاه بقية منظمتك
ماذا تعنى بذلك
يا سيد "سوسا" ؟
"إننى أتحدث عن "عمر سواريز
تعرفت على هذه القمامة
....بواسطة شريكى فى الغداء
منذ عدة سنوات
"فى "نيويورك
كان مُرشدا ً للشرطة
لقد وضع "فيتو دوفال" و الأخوة
راموس" , "نيللو و جينو" ,  بعيدا ً عن الحياة"
كيف لى أن أعلم
أنك لست مرشدا ً , أيضا ً يا "تونى" ؟
دعنا نُرتب هذا الآن
لم أخن أحدا ً فى حياتى
أفهمت ذلك ؟
كل ما لدىَّ فى حياتى هو جرأتى
... و كلمتى و لا أخالفهم
، لأىّ شخص
أتفهم ذلك ؟
، ذلك الملعون هناك
لم أحبه أبدا ً، ولم أثق به
كل ما أعرفه , هو أنه أوقع بى
"و كان السبب فى مقتل صديقى , "أنجيل
. ولكن هذا ماضى
أنا هنا ، وهو لا
. تُريد الإستمرار معى ، قل ذلك
لا تريد ، تحرك إذا ً
، "أعتقد أنك تتحدث من القلب يا "مونتانا
...ولكن أقول لنفسى
...لوبيز" ، رئيسك"
لديه مثل تلك الرجال يعملون
لحسابه , حكمه خائب
...لذا أفكر لنفسى
كم عدد الأخطاء الأخرى
بعمل هذا الرجل "لوبيز" ؟
كيف يُمكننى أن أثق بمنظمته ؟
"أخبرنى يا "تونى
فرانك" ذكيا ً، أتعلم ذلك ؟"
لا يُمكنك أن تلومه
بشأن هذا الحيوان
، إنه لعملٌ مجنون نحن فيه
أتعلم ؟
، يمكن أن يحدث ذلك لأىّ شخص
حتى أنت
لما لا أعود
..."وأتحدث مع "فرانك
وأقوم بحل هذه المشكلة ؟
سأقوم بترتيب الأشياء بيننا
أعدك بذلك
، أعتقد أننى أنا وأنت
...بمقدورنا أن نحل هذه المشكلة
ونعمل سوية ً لوقت طويل
...تذكر فحسب
أنا الوحيد الذى سأقول لك
...مرة واحدة
"لا تخوننى يا "تونى
لا تُحاول أبدا ً أن تخوننى
أنت ماذا ؟
عقدت الصفقة
...بـ 18 مليون دولار
بدون حتى أن تستشيرنى ؟
هل أنت مجنون يا "مونتانا" ؟
هل أنت مجنون ؟
ـ إهدأ. هدىء من روعك
! ـ أهدأ
،الكيس بعشرة ألاف و خمسمائة
شيء رائع
. لا يُمكنك أن تخسر المال
مستحيل
سنربح من هذه
"الصفقة 75 مليون دولار يا "فرانك
75مليون دولار
إنه مال مؤكد
"و ما الذى سيفعله "سوسا
عندما لا أعطيه أول خمسة ملايين ؟
ماذا سيفعل ؟
سيرسل لى فاتورة ؟
! سيُرسل مجموعة ضاربة هنا
ستكون هناك حرب فى الشارع
إهدأ ! خذ الأمور بسهولة
"علاقتى جيدة بـ"سوسا
،أعطنى بعضا ً من الملايين
و أنا سأدبر لك الموضوع
...أقوم بحركتين
، مليون هنا و مليون هناك
. فهمت
ستقوم بهذه الحركات بمفردك ؟
لدىّ أذُن ، أتعلم ذلك ؟
إننى أسمع أشياء
"ماذا تسمع عن "تشيفيرا
والأخوة "دياز" ؟
،"و ماذا عن "جاسيز" ؟ و "جاسبارجوميز
.. ماذا سيفعلون عندما نبدأ فى نقل 2,000 كيس
"اللعنة على "جاسبارجوميز
!والأخوة "دياز" ! اللعنة عليهم جميعا ً
سأدفن هؤلاء الصراصير
ماذا سيفعلون لنا
بأىّ حال من الأحوال ؟
، "أنظر يا "فرانك
لقد آن الأوان
يجب أن نتوسع
.العملية الكاملة
التوزيع
"نيويورك" ، "شيكاغو" ، "لوس أنجلوس"
يجب أن نضع علامتنا
الخاصة ونفرضها
يجب أن نكون طموحين الآن
"طموحين"
"مثل صديقك "سوسا
دعنى أخبرك شيئا ً
عن هذا اللعين
إنه ثعبان ، هذا ما يكونه
إذا خُنته , فسوف ينتقم
لا تثق فى رجل مثل ذلك
...تُريدنى أن أصدق
أن "عمر" كان مُرشدا ً للشرطة
لأن "سوسا" قال ذلك ؟
أوقعت فى هذا الفخ ؟
ربما فعلت خطأ
بإرسالك إلى هناك
"ربما أنت و "سوسا
تعرفون شيئا ً لا أعرفه
مثل ماذا ؟
أنت أخبرنى ، مثل ماذا ؟
أتدعونى كذابا ً يا "فرانك" ؟
هذا ما تدعونى به ؟
دعنى أقول فحسب
أننى أريد أن تبقى الأشياء كما هى الآن
"قم بتأجيل صفقتك مع "سوسا
أقوم بتأجيلها ؟
حسنا ً أيها الرئيس
هيا
أنا الرئيس
ـ بالتأكيد أنت الرئيس
"ـ "تونى
...تذكر ما قلته لك عندما بدأت
الرجال الذين يستمرون فى
.. ذلك العمل
... هم الذين يكونون مستقيمين
.. هادئون
.. و الرجال الذين يريدون كل شيء
.. كل شيء
لا يبقون للنهاية
إنتهيت ؟
يمكننى أن أرحل الآن ؟
مرحبا ً
"تونى"
لقد غادر "فرانك" للتو
سيىء جدا ً
لم آتى لأرى "فرانك" فقط
هذا ليس الوقت
"أو المكان يا "تونى
ـ المرة القادمة قم بتحديد ميعاد أولا ً
ـ لا بأس
لدىّ شيئا ً هاما ً أريد
أن أتحدث معكِ بشأنه
...إذا ً لما لا نشرب كأسان
...نتصرف طبيعيا ً
و نأخذ الأمر بسهولة فحسب
"هيا إننى أفضل "سكوتش
ـ بالتأكيد ولما لا ؟
ـ لا بأس ، فأنا لن أعضِّك
كلنا أشخاص عاديون هنا
"سمعت أنك أنت و "فرانك
لن تعملان سوية ً بعد الآن
هذا صحيح
أعتقد أن هذا أسهل، أليس كذلك ؟
إجعلى الأشياء أسهل مما هىَ
شكرا ً لكِ
فى نخب أرض الفرص
لك ، ربما
أتحبين الأطفال ؟
الأطفال ؟
، الأطفال. أنتِ تعلمين
الأطفال . الأطفال الصغيرة
بالتأكيد . ولما لا ؟
طالما أن هناك مُربية
جيد ، لأننى أحب الأطفال أيضا ً
. أحبهم جميعا ً . أولاد ، بنات
لا يفرق بالنسبةِ لى
أنظر ، "فرانك" سيعود
فى أيةِ لحظة
تعالى هنا
إجلسى هنا
.أريد أن أتحدث إليكِ. إجلسى
لن أعُضِّك
حسنا ً، ها هى القصة
. إننى رجل قذر
أعلم ذلك
..لم أتعلَّم
ولكن لا بأس
أنا أعلم الشارع جيدا ً
و أعقد الإتصالات الصحيحة
،مع المرأة المناسبة
لن يوقفنى أحدا ً
سأعلو مباشرا ً إلى القمة
...على أيةِ حال
ماذا لدىّ لأخبرك ذلك
أنا أحبك
أحببتك منذ أن وقعت
عيناى لأول مرة عليكِ
"قلت "إنها نمر
"إنها ستعود لى"
...على أيةِ حال
أريدك أن تتزوجينَنى
أريدك لكى تكونى
أم لأطفالى
أنا ؟ أتزوجك ؟
هذا صحيح
وماذا عن "فرانك" يا "تونى" ؟
ماذا ستفعل بشأن  "فرانك" ؟
فرانك" لن يدوم ، حسنا ً ؟"
إنه إنتهى
قومى بالتفكير
فى الموضوع فحسب ، حسنا ً ؟
أريدك حقا ً أن تُفكرى
فى الموضوع
سأذهب الآن . إعتنى بنفسك
كل أعدائك ذهبوا
ـ سيد "مونتانا" . كيف حالك ؟
ـ مرحبا ً
ماذا تفعل هنا  ؟
. هيا يا صاح. إنها ترقص فحسب
هيا . خذ الأمور بسهولة
ـ إنه مُجرد ديسكو ،حسنا ً
ـ من  هذاالرجل الذى معها ؟
. "إنه رجل يعمل لدى "لوجو
إنه عديم الشأن
ـ إنه غير مؤذى
ـ يعمل لدى "لوجو" ؟
أجل. تجاهله
. "مرحبا ً يا "تونى
حسنا ً ، أتتذكرنى ؟
بيرنستن" . "ميل بيرنستن" , صحيح ؟"
رئيس المحققين ، مخدرات
. هذا صحيح، نعم
أعتقد أننا يجب أن نتحدث
نتحدث؟
ما الذى سنتحدث بشأنه ؟
، لم أقتل أىّ شخص
ليس مؤخرا ً
لا ، ليس مؤخرا ً
، وماذا عن الأحداث القديمة
مثل "إميليو ربينجا" ؟
أم مجموعة من المجانين الهنود
فى فندق "صن راى" ؟
أيا ً من يزودك بالمعلومات
فيبدو أنك على صلة به منذ فترة
"عزيزى "تونى
...سنتحدث
وإلا سأحطمك وأجعلك عبرة
لمن لا يعتبر ، هنا والآن ؟
أبق ِ عينك عليها
ـ سأفعل ذلك
ـ حسنا ً
ـ فى مكتبى
ـ جيد
يقال فى الشارع
أنك تأتى بالكثير من البضاعة
هذا يعنى أنك لم تعد مجرد
... شخص تافه
أنت ملكية عامة الآن
المحكمة العليا تقول أنه
من المحتمل أن تحتل خصوصياتك
حسنا ً . كم ؟
كم ؟
حسنا ً ، هناك إجابة أخرى
"لذلك أيضا ً يا "تونى
ها و الثمن
أترى هذا ؟
ـ رقم كبير
! ـ أجل
، هذا على أساس شهرى
نفس الشىء كل شهر
هل تعلم كيف ذلك ؟
لا . أخبرنى أنت
.. نقول لك من ضدك
و نرعب من تريد تخويفه
دعنا نقول كأنك مثلا ً
لديك مشكلة فى التجميع
وبعد ذلك نتقدم لك
لديك ثمانية قتلة بشارات
يعملون لحسابى
عندما يُصابون , ذلك يؤلمنى
و هذا على الجانب الآخر أيضا ً
تمدنى بما قلته لك
و سوف يكون هناك من هو تحت أمرك
شيء ضئيل , كما تعلم ؟
نحب الوجبات الخفيفة
كيف لى أن أعلم أنك الشرطى الاخير
الذى علىّ أن أرشوه ؟
ماذا عن "فورت لوديردالو" ؟
ميترو" ؟ مكافحة المخدرات ؟"
كيف أعرف ما هى الصخرة
التى سيخرجون من تحتها ؟
."حسنا ً ، هذا ليس عملى يا "تونى
لن نعبر أية خطوط
إسمع ، تعتقد بأننى
...أريد هذه المحادثة
أن تبتعد فى أىّ مكان آخر
أبعد من هذه المنضدة ؟
. رجالى لديهم عائلات
إنهم رجال شرطة شرعيين
لا أريد رؤيتهم
متورطين فى هذا الأمر
. إذا تورطوا فسيعانوا من ذلك
وإذا عانوا فسيجعلوك تُعانى
أتفهم ما أتحدث عنه ؟
شكرا ً على الشراب
...بالمناسبة
لدىّ عُطلة قريبا ً
، "سآخذ الزوجة إلى "لندن"، "إنجلترا
لم يسبق لنا أن نكون هناك
لذا , أحضر لى تذاكر درجة أولى
."يجب أن تبتسم أكثر يا "تونى
يجب أن تُمَتِع نفسك
كل يوم على سطح الأرض
هو يوم جيد
ـ مرحبا ً
نعم . الآن هذه هى الفكرة
"حسنا ً ، يا "ميل
قمتى بالتفكير فيما قلته لكِ ؟
بشأن الأطفال ؟
ـ أتعلم ، إنك مجنون حقا ً
ـ مجنون بكِ
تونى" ، لما لا تجد فتاتك الخاصة بك ؟"
ـ فتاتى الخاصة ؟
ـ أجل
ـ هذا ما أفعله
ـ إذهب وافعل هذا فى مكان آخر . إنصرف
أحيانا ً ربما لا أسمع جيدا ً
لن تسمع أىّ شىء
إذا إستمريت فى شىء كهذا
أستفعل شيئا ً ؟
. أنت على حق أيها اللعين
! سأفعل شيئا ً
! أنا اعطيك أوامر , إبتعد
أوامر؟
أنت تعطينى أوامر ؟
أعنى أن الشىء
...الوحيد فى هذا العالم
. الذى يعطينى الأوامر هو الرصاص
أتفهم ذلك ؟
الرصاص
هيا بنا
"إليفيرا"
متى ستتعلمين ؟
. تبدين بحالة جيدة يا عزيزتى
إستمرى بهذا العمل السيىء
ـ هذا اللعين
ـ ماذا حدث ؟
ـ لقد وضع "بيرنستن" كشوكة وراء ظهرى
ـ مَن ؟ "لوبيز" فعل ذلك
ـ كيف تعلم ذلك ؟
ـ مَن غيره يعلم بشأن "ربينجا"؟  "عمر" ؟
إنه حُثالة
إنه يتركنى أعلم
أن لديه نفوذ
أقول لك يا رجل
أتذكر رحلتنا الصغيرة
التى كنا نخطط لها إلى "نيونيورك" ؟
ربما يكون ذلك الوقت المناسب
إنتظر . إلى أين أنت ذاهب ؟
مرحبا ً بكِ فى غرفتى الخاصة
ـ غرفتك الخاصة
ـ هذه هى غرفتى الخاصة
، لدىَّ فتاة جميلة ولطيفة
وأريكة بيضاء لكِ
جينا", أنت لذيذة جدا ً"
"تونى"
ـ ماذا تفعل ؟
! ـ أصمتى
! ـ ماذا ؟ ما كنا نفعل شيئا ً
ـ "فرناندو" ، إنتظر
! أخرج
! عليك اللعنة
أتعتقدين بأنه لطيف ؟
.رأيته يضع يديه على كل أنحاء مؤخرتك
شقيقتى الصغيرة فى الحمام
ـ هذا ليس من شأنك
!ـ ليس من شأنى؟ إنه شأنى اللعين
ـ لا يُمكنك أن تقول لى ما يجب علىَّ فعله
! ـ أنا أقول لكِ
إسمعينى هنا
، إذا رأيتك هنا ثانية ً
فسأمسح بكم جميعا ً هذا المكان اللعين
! حقا ً؟ إفعل ذلك
إفعل ذلك الآن . أريد أن أرى ذلك
ـ أريد رؤية ذلك الآن أيها الرجل المهم
ـ لا تدفعينى إلى ذلك
! ـ أريد رؤية ذلك الآن
!ـ لا تدفعينى لذلك ! . أخرجى من هنا
ـ أخرجى من هنا
! "ـ أنت شجاع , يا "تونى
ـ أتعتقد أنه يُمكنك أن تقول لى ما يجب علىَّ فعله؟
ـ أخرجى من هنا
. لا يُمكنك أن تُملى علىّ ما يجب علىَّ فعله
لم أعد صغيرتك بعد الآن
، سأفعل ما أريد أن أفعله
أشاهد ما أريد أن أشاهده
، وإذا أردت أن أجامعهم
فسأفعل ذلك آنذاك
! اللعنة عليك, يا رجل
بالله عليك , يا رجل
ماذا تُريد عليك اللعنة ؟
أتريد شيئا ً ؟
لا. لا تلمسنى
ـ لا
ـ يجب أن نخرج من هنا
. لا ، ليس هناك
لا أريد أن أخرج إلى هناك
ليلة أخرى عظيمة
هنا فى "بابيلون" ؟
!حسنا ً , حسنا ً
،مرة أخرى
و سوف نهذى كالأطفال
،هل هناك شيء فى صدرك
أم أنتِ فقط سعيدة برؤيتى ؟
قليلا ً من الأمل , بالتأكيد , نعم
مزاج جيد الليلة , لقد كنت
مكتئب عندما صحوت هذا الصباح
لأننى إستحلمت , و لكننى بخير الآن
"أستطيع أن أقلد "لوريل" و "هاردى
بالأسبانية أيضا ً
،هذا هو أقصى مقدار من الحضارة
أؤكد لكم ذلك
و لكن أفضل وقت أقضيه
"هو عندما أقلد "ريكى ريكاردو
السيد "بابالو" ذات نفسه
عانى من نفس المشكلة لمدة 10 أعوام
لوسى" تعالى إلى النادى"
،إنه شقيقك , هو يحبك
لأجل هذا هو فعل ذلك
حسنا ً ؟ إنه يهتم بك ِ
ـ فى نظره أنت مازلت شقيقته الصغيرة
! ـ حسنا ً
هذه هى المشكلة
مازال يعاملنى و كأننى طفلة
إننى فى العشرون من عمرى
ـ أنا لست طفلة أحد
ـ أنت ِ ناضجة جدا ً
"بالله عليك , "جينا
ضعى نفسك مكانه , حسنا ً ؟
إلى الآن أنتى أفضل شيء
حدث فى حياته
،الشيء الوحيد الجيد تماما ً
و نقى تماما ً
...و بالطبع هو لا يريدك تخالطين هؤلاء الناس
لكى لا تصبحين مثله
إنه يشعر بأنه ولىّ أمرك
و كأنه يحميك
يحمينى من ماذا ؟
من أمثال ذلك الحيوان الذى
كنت ِ ترقصين معه الليلة
،"أنا أحب "فيرناندو
إنه مُسلى و لطيف
و يعرف كيف يعامل المرأة
حسنا ً ؟
ـ يعرف كيف يعامل المرأة ؟
ـ نعم
أن يأخذها إلى المرحاض لكى يعاشرها ؟
، كنتم جماهير ممتازة
لدى معاملة خاصة لكم
هناك رجل وجدته فى الغابة
"من "كاراكاس" إلى "فينزولا
لا يوجد له شبيه
حيوا أفضل تحية
!! "للفريد من نوعه "أكتيفيو
كونى واعية , و رافقى أحدهم
... من الذين لديهم أهمية
. ـ الذين يحقوقون شيء بالحياة
ـ مثل من ؟
مثلا ً مثل , شخص لديه وظيفة
حقيقية , كالمصرفى
...ـ أو طبيب , محامى
ـ  و ماذا عنك أنت ؟
ـ ما الذى تتحدثين عنه ؟
ـ لما لا ترافقنى ؟
ـ هل أنت ِ مجنونة ؟
"ـ أنا أفهم معنى نظراتك لى يا "مانولو
ـ هل تعتقد أننى عمياء ؟ أنا أفهم
!! ـ بالله عليك
ـ ماذا ؟
... "ـ إسمعى "جينا
، أنا و "تونى" كالأخوة
حسنا ً ؟
و أنت ِ شقيقتى الصغيرة
ـ و ماذا فى ذلك ؟
ـ هذه هى نهاية القصة
ـ و هكذا لابد أن تظل عليه الأحوال
ـ هل أنت خائف من "تونى" ؟
ـ هل أنت خائف من شقيقة "تونى" الصغيرة ؟
! ـ لا أخاف من أحد
! هذا ليس هو مقصدى
إنه ليس لى , لا تنظرى لى
ـ كيف تعلم ؟
ـ لأننى لست هنا
حقا ً ؟ إذا ً أين أنت ؟
! اللعنة , إنك غريب
ـ أنا غريب ؟
ـ مرحبا ً؟
ـ مرحبا ً , "ميريام" ؟
! "ـ "تونى
ـ أعطينى , "مانى" , حسنا ً ؟
ـ  حسنا ً , لحظة واحدة
"إنه "تونى
ما الذى تفعله , تتفقدنى ؟
إرتدى ملابسك و قابلنى
أمام "لوبز موتورز" فى 45 دقيقة
ـ ماذا ؟ ما الذى حدث ؟
ـ لا شيء لا نستطيع مواجهته
حسنا ً,سأكون هناك
ـ مازلت على الهاتف , هيا
ـ خذ الأمر مسهولة , حسنا ً ؟
سأرحل الآن , اللعنة
ـ "نيك"؟
ـ نعم يا "تونى" ؟
هذا ما أريد أن تفعله لى
"إتصل بـ"لوبيز
إتصل به فى مكتبه عند تمام الثالثة
،و قل له
" لقد أخفقنا , و هو هرب "
ـ حسنا ً
ـ أفهمت ؟ ما الذى ستقوله ؟
" لقد أخفقنا , و هو هرب "
ـ الساعة ؟
ـ فى تمام الثالثة
إذا ً متى سوف نكسب المال من ذلك ؟
، ستة أشهر للبدأ
"ذلك لا يعنى شيء يا "لارى
،"أنا لست "روكافيللير
ليس بعد على أية حال
إذا ً أنت مدين لى بربع
إسمع , إذهب إلى
لعبة الكرة هذه الليلة
سأحاول الذهاب , لدىَّ بعض الأعمال
سأخبرك عنها
أنت تمزح ؟ كم كانت النتيجة ؟
ثلاثة مقابل إثنين ؟
ميل" , أتتوقع ؟"
، فريقى الصغير
... "تحالف اللوبزرز"
لقد فازوا الليلة
شيء عظيم , مبروك
ما الذى تفعله , تفصل فى المُباراة ؟
!! ياللمسيح
تونى" , ما الذى حدث لك ؟"
أرادوا توسيخ بدلتى التى بـ800 دولار
من الذى فعل ذلك بحق الجحيم ؟
! قاتلون مجهولين , لا أعلم
بالتأكيد أحد دفعهم لفعل ذلك
لم أراهم من قبل
"مرحبا ً , "ميل
هل لديك تفسير لذلك ؟
"ـ بالتأكيد هناك تفسير دائما ً يا "تونى
"ـ أراهن أنهم الإخوة "دياز
لديهم بضاعة سوف تعود
"إلى "صن راى
من المحتمل أن تكون على صواب , أتعلم ؟
على أية حال , أنا سعيد
"لأنك نجوت يا "تونى
سوف نعيد لك معروفك فينا
لا , سأهتم بهذا بنفسى
لما تحمل المسدس يا "تونى" ؟
. لما هذا ؟ إنها لا شيء
،أنا ... ما هى الكلمة
! شكّاك
هل سترد يا "فرانك" ؟
، "من المحتمل أن تكون "إلفيرا
لقد جن جنونها بعدما غادرنا النادى
سأقول لها أنك لست هنا ,حسنا ً ؟
لا , سأكلمها أنا
مرحبا ً
حسنا ً, سأكون بالبيت فى
خلال ساعة , لا تقلقى
فرانك" , أنت مجرد وغد أحمق"
ـ ما الذى تتحدث عنه ؟
... ـ أنت تعلم ما الذى أتحدث عنه
أيها الصرصور الأحمق
ما الذى تتحدث عنه ؟
... إستمع إلىّ
هل تعلم ما هو " التشازا " يا "فرانك" ؟
إنه خنزير لا يستطيع العيش بإستقامة
"و أنت كذلك يا "فرانك
تونى" , و لما أريد أن ألحق الأذى بك ؟"
أنا الذى أدخلت بك إلى ما أنت فيه
و إذا كان هناك إختلافات بيننا فهذا شيء عادى
،أنا الذى منحتك البداية
أنا الذى أيقنت بقدراتك و بك
أنا مازلت على ولائى لك
،لقد عملت بجانب آخر
و لكنى لم أضرك يا "فرانك" , أبدا ً
.. و لكن أنت
، الرجل الذى ليس عند كلمته
هو صرصور
ميل" , هلا تفعل شيء ؟"
،"إنها شجرتك يا "فرانك
أنت تجلس تحت ظلها الآن
حسنا ً يا "تونى" , لقد كنت أنا
"أرجوك , أعطنى فرصة ثانية يا "تونى
هل ستفعل ذلك ؟ أرجوك ؟
،إذا أعطيتنى فرصة أخرى
سأعطيك عشرة ملايين دولار
حسنا ً , عشرة ملايين دولار
إنهم لدىّ فى القبو
"فى "أسبانيا" يا "تونى
سنذهب هناك بواسطة الطائرة
و هم لك
حسنا ً؟ كل العشرة ملايين دولار
حسنا ً . "تونى" ؟
أرجوك يا "تونى" ؟
!! "إلفيرا" ؟ "إلفيرا"! تريد "إلفيرا"
، تستطيع أن تأخذها , سأذهب أنا بعيدا ً
سأختفى
لن ترانى مرة أخرى
أرجوك يا تونى , لا أريد أن أموت
لم أضر أحد نهائيا ً من قبل
!! لا , لم تفعل ذلك فعلا ً
ـ لديك شخص آخر لذلك
ـ "تونى" , أتوسل إليك
! ـ إنهض , قف الآن
ـ يا إلهى , لا
إسمع يا "تونى" , لا تقتلنى أرجوك
لن أقتلك
ـ يا إلهى , أشكرك
ـ إبتعد عن قدمى
ـ أشكرك
ـ "مانلو" , أقتل هذا الوغد
كل كلب لديه يوما ً ما , صحيح , "ميل" ؟
... لقد أخبرته
... ذلك ليس له معنى
أن يتخلص منك و أنت
تعمل لنا , لم يستمع لى
لقد أصبح غاضبا ً جدا ً الليلة
لقد أخفق
أنت أيضا ً "ميل" , لقد أخفقت
"لا تظلم يا "تونى
"لا أفعل ذلك يا "ميل
أنت الذى يفعل ذلك
!! اللعنة , لا تستطيع أن تقتل شرطى
من قال أنك كنت كذلك ؟
! إنتظر دقيقة
أتركنى أذهب , و سأصلح ما حدث
"بالتأكيد يا "ميل
... من الممكن ان تساعد نفسك
و تشترى تذكرة درجة أولى
إلى البعث و النشور
!! يا أيها اللعين , يا إبن العاهرة
ـ إلى اللقاء يا "ميل" أتمنى لك رحلة سعيدة
! ـ عليك اللعنة
ـ حسنا ً , هيا بنا
ـ و ماذا عن "إرنى" ؟
أتريد عملا ً يا "إرنى" ؟
"ـ بالتأكيد يا "تونى
ـ حسنا ً , إتصل بى غدا ً
مبروك يارجل, حصلت على عمل
تونى" , أشكرك"
ياإلهى , ما الذى حدث ؟
أين "فرانك" ؟
أين تظنين ؟
هيا , أحضرى أغراضك
سوف تأتين معى
-العالم أصبح ملكك-
إذا ً أنت جئت إلىَ و معك
شيئا ً ما , حسنا ً
،لقد إقترحت ذلك
أنا تحدثت إليك
، و لكن هناك مشكلة
لا أستطيع أن أدفع أكثر
أنا أكسب ضعف ما كنت
مرتين
،نكسب عشر ملايين
خمسة عشر ملايين فى الشهر
إنها أموال كثيرة
ـ عليكم أن تَخفُّوا الضغط علىَ يا مصرفيون
ـ مستحيل
ـ هذا جنون , لا نستطيع فعل ذلك
ـ إذا ً هذا شيئا ً سيئا ً
ـ و ما الذى سأفعله ؟
ـ يا عزيزى نحن لسنا فى إتفاقية تجارية هنا
أمثل بنكا ً شرعى و قانونى
... كلما أعطيتنى مالا ً أكثر
كلما صعب علينا غسيل تلك الأموال
هذه هى المشكلة ! لم أكن أعلم
الحقيقة أننى لا أستطيع
.... أن آخذ منك مالا
إلا إذا رفعت السعر عليك
... ـ سوف ترفع
"ـ يجب أن أفعل ذلك , يا "تونى
.. ـ مصلحة الضرائب سوف
! ـ لا تقول ذلك الهراء دعنا نتحدث
! إننى أتحدث
، أذهب غربا ً , تأتى أنت شرقا ً
أعرف تلك اللعبة
ـ إنه كلام عمل
ـ دعنى أشرح لك شيء
مصلحة الضرائب ستجرد
جنوب "فلوريدا" بقوة
"كان هناك قصة مجلة "التايمز
التى لم تساعدنا
هناك ركود فى البلاد , لدىَ مساهمين
أنا مسؤول عنهم
"ـ يجب أن أفعل ذلك يا  "تونى
ـ إستمع إلى ذلك الرجل لتتعلم منه
أريد 10% من أول 12 مليون
من فئة 20 دولارا ً
و  8%  من فئة 10 دولار
ـ سنذهب إلى مكان آخر
ـ هذا هو الحل
ـ لا يوجد مكان آخر تستطيع التعامل معه
! ـ اللعنة عليك يا رجل , اللعنة عليك
سأبعث بالمال بنفسى
"إلى "بهامز
مرة واحدة ممكن , و لكن ماذا بعد ؟
هل ستأتمن على 20 مليون دولار
..  و هم مع قردا ً فى بنك "بهامز" ؟
بالله عليك يا "تونى" , هل أنت أحمق ؟
من تستطيع أن تأتمنه على مالك ؟
لذلك أنت تدفع لنا , لأنك تأتمنا
هل سمعت ما قاله الرجل ؟
، يجب أن تستمع إليه
ستتعلم منه شيئا ً
، إبق معنا , إنك زبون ممتاز
و أنت بين أيادى ترعاك
ـ يجب أن أذهب الآن
ـ أنا آمن و لكن فقير
ـ كيف حال حياتك الزوجية ؟
ـ أفضل من حالتك
، سلم على أميرتك بالنيابة عنى
إنها جميلة
ـ أراك لاحقا ً , إعتنى بنفسك
ـ أنت أيضا ً
! ذلك الوغد
ملاعين حمقى
يتحدث معى و كأننى أحمق متخلف
لا يعرف شيء فى الدنيا
لا نحتاج ذلك المبتسم
إبن العاهرة
،علينا أن نتحدث إلى ذلك الرجل اليهودى
ساديلبوم" , حسنا ً ؟"
لديه عمله الخاص به
يبدل المال بـ 4% بأقصى إحتمال
و هو رجل لديه إتصالات و معارف
اللعنة عليهم , إنهم خنازير
لا أثق بهم
هل قمت بتنظيف البيت هذا الشهر ؟
و السيارات ؟
نعم , لقد أخبرتك
الـ 5 آلاف دولار ؟
ـ أنظر إلى ذلك
ـ ماذا ؟
شاحنة الكابل تلك
منذ متى و الكابل يأخذ ثلاث أيام
!! لكى يتم وصله
ماذا ؟ هل كنت مُراقب منذ ثلاثة أيام ؟
، هذا الشيء هنا منذ ثلاثة أيام
و ما الذى أفعله ,أن لا أهتم  ؟
ـ ماذا تعتقد , شرطة , صحيح؟
ـ لا أعلم
، " من الممكن أن يكونوا الأخوة "دياز
أتوا لكى يأخذونى
ربما , سأتفقد الأمر , حسنا ً ؟
تفقد الأمر , ثم سنفجر ذلك الشيء
"الملعون حتى يصل إلى "كلومبيا
بالله عليك , لسنا تجار المخدرات
الوحيدون فى المنطقة
حسنا ً ؟ تذكر ذلك
،تلك الشاحنة من الممكن أن تكون لا شيء
... من المحتمل أن تكون من شركة الكابل
أتعلم  ؟
لديك تصرف غريب لعين
... بالنسبة لشخص يهتم بحمايتى
. ها هى مفاتيح الباب الأمامى
! إذهب إلى هناك و أعطيهم المفاتيح
ـ أحاول أن أقول شيء
ـ ماذا ؟
أنت تصرف أموال كثيرة
على الحماية
لا يهمنى ذلك
إنها 12%  من أرباحنا
ليست فول سودانى
لا يهمنى ! هذا يجعلنى أخلد
إلى النوم بالليل فى أمان  , هذا هو المهم
ـ حسنا ً ؟ إهتم بالأمر
ـ أنا أهتم بالأمر فعلا ً
،أقول لك شيء
إننا نصبح قذرين أكثر فأكثر
، فى تفكيرنا , و تصرفاتنا اللعينة
أتعلم ذلك ؟
لم نعد جوعى بحق الجحيم
،ميامى" تغيرت"
تستطيع أن ترى ذلك فى كل مكان
مُنشآت جديدة , و و ظائف جديدة
هذا النمو الإقتصادى
"الذى حدث فى "فلوريدا
لقد تم وضع أموالك فى
...عمل مستمر منذ 75 عاما ً
لنبنى "ميامى" المزدهرة دائما ً
،إعتمد علينا
و سنكون معك دائما ً
ذلك لأنكم منذ 75 عاما ً
تخدعون الكل
على أحدهم فعل شيء
حيال هؤلاء الملاعيين
أعنى أنهم , يكلفونى
أموال كثيرة
،سيهربون بفعلتهم تلك
اللعنة , لا يوجد قانون بعد الآن
ـ إنسى
ـ كل شيء جائز
إنهم هنا منذ ألف عام
لقد فهموا كل شيء
أتعلم ما هى الرأسمالية ؟
أن تتم اللعنة عليك
الرأسمالية حقيقة , إذا قابلت أحدهم
هل سمعت ذلك ؟
و كيف تعلمين ذلك , يا عزيزتى ؟
هل تفعلين شيء ماعدا العناية
بشعرك و مظهرك ؟
،أنظرى لنفسك
أنت تفعلين تلك الأشياء كثيرا ً
لا شيء يزداد مثل الزيادة نفسها
"ـ من المفترض أن تعرف ذلك يا "تونى
ـ أن أعلم ماذا ؟
ما الذى من المفترض أن أعرفه ؟
لما تتحدثين معى هكذا طوال الوقت ؟
! ـ و كأننى يجب أن أفهم شيئا ً ما
ـ دعنى أتحدث معك , يا رجل
ـ إستمع
ـ ما هو التوقيت ؟
"سايدلبوم"
من الخامسة إلى السابعة
ـ حسنا ً
..... " ـ لقد تقابلت مع ذلك الرجل " سايدلبوم
المخدرات المرتبطة بالعنف
..."التى تلوث جنوب "فلوريدا
هذا الرجل مضحك
كيف بواسطة ميزانية بسيطة
... تسيطر على
على أعمال مقدرة
بمائة بليون دولار , كل عام ؟
ما يبدو دائما ً هو أن تلجأ
إلى الصلاة و التضرع فقط
تضع أصابعك فى السد ؟
هذا هو المكان الملائم لأصابعك , فعلا ً
... ليس بواسطة إتهام الخارجين عن القانون
لكن بواسطة تقنين ما يفعلوه
و فرض الضرائب القانونية عليهم
،من يطالب بذلك يقول أن يفعل ذلك
سوف نحد من إنتشار الجريمة
أنا لست من ضمن
هؤلاء , الذين يطالبون بذلك
أعلم ذلك , أتعرف لماذا ؟
لأنك إنسان متخلف, لا تفهم شيء
،ذلك الحيوان
لا يقول الحقيقة
مدينتنا فى أفضل أحوالها
هؤلاء الناس , يا رجل ! إنهم
... المصرفيون , و السياسيون
هم من يريدون أن
! تظل المخدرات غير قانونية
،و ذلك لكى يكسبون المال
! و يتم التصويت لهم
.لأنهم يحاربون رجال السوء
إنهم هم رجال السوء ذاتهم
إنهم يلعنون أى شيء و أى شخص
هل تستطيع أن تتوقف عن
قول اللعان ؟
هل تستطيع التوقف عن الكلام عن المال ؟
"لقد مللت ذلك "تونى
من أين يأتى ذلك ؟
الملل ؟ ما هو الملل ؟
أنت ممل
!! دائما المال
! هذا كل ما أسمعه فى هذا البيت
!! أنظر إلى ذلك البجع و هو يطير
!! هيا , يا بجع
ـ ها أنا ذا
ـ "فرانك" لم يتحدث أبدا ً عن المال
ذلك لأنه كان ذكيا ً جدا ً
هل تعلم إلى ما ستصبح يا "تونى" ؟
أنت مهاجر مكسيكى مليونير
... الذى لا يستطيع التوقف عن الحديث
، من الذى تدعوه بالمكسيكى
يا قطعة من الخبز الأبيض ؟
!! إبتعدى عن التلفاز
أحفر حفرة فى الفناء , و إدفن المال
! ثم إنسى أمره
! أن أعمل بجد من أجل ذلك
أريدك أن تعلمى ذلك
كان من الأفضل أن يمنحك أحد كل ذلك
لكنت إنسان ألطف من ذلك
هل تعلمين ما هى مشكلتك , يا إمرأة ؟
ما هى مشكلتى يا "تونى" ؟
لا يوجد شيء لتفعليه بحياتك
لما لا تلتحقين بوظيفة , أو شيء هكذا ؟
إفعلى شيء , إصبحى ممرضة
إعملى مع الأطفال العميان , أو
المصابين بالجزام , أو تلك الأشياء
بدلا ً من تمددك طوال اليوم
! إنتظارا ً لى لكى أعاشرك
،لا تتحدث هكذا يا عزيزى
أنت لست جيدا ً فى ذلك لهذه الدرجة
لا؟ "فرانك" كان أفضل أليس كذلك ؟
! أنت أحمق
أين ستذهبين ؟
! تعالى هنا
! إلفي" ! أنا كنت أمزح"
! أنا كنت أمزح فحسب
أعتقد أحيانا ً أن الحياة الزوجية
! ليست جيدة دائما ً
ـ أين ستذهب ؟
ـ لدى موعد غرامى
لديك موعد ؟
تعال هنا
ـ ماذا ؟
"ـ موضوع "سيدبيلوم
نعم , كل شيء تم ضبطه
نعم , أريدك أن تنسى ذلك
و تبتعد عنه , أنا سأهتم به
أبتعد عنه؟ إنها صفقتى
أنا الذى عقدتها
، أنت لست متفاوض
مانى" , أنت تعلم ذلك"
،أنت تحب النساء أكثر من المال
هذه هى مشكلتك
ما الذى تتحدث عنه بحق الجحيم ؟
أنا شريكك , حسنا ً ؟
،لن تثق بى فى شيء كهذا
من الذى سوف تثق به إذا ً ؟
أنت شريك صغير
كلام فارغ , يا رجل
، و لا تُحدثنى عن الثقة
لا أحب ذلك
،يجب أن تستمع إلى زوجتك
! إنها على حق , أنت أحمق , يا رجل
،تعال هنا , أعطنى قبلة
تعال هنا , تعال
! اللعنة عليك , يا رجل
من أتى بكل ذلك ؟
! أنا من فعل ذلك
! من الذى أثق به ؟ أنا
اللعنة عليه
!! الثقة
!! الأحمق , يدعونى بالأحمق
أأنا محتاج لذلك الشيء الملعون ؟
لا أحتاجه
،و لا أحتاجها , اللعنة عليهم
لست أحتاج لأحد
فى ذلك الوقت عملت فى الأفلام
"فى "كولومبيا
كنت فى ذلك الفيلم الذى يُدعى
بيرن" , هل شاهدته من قبل ؟"
"هل رأيتنى مع "مارلون براندو
أتعلم كنا أصدقاء
ـ كنت السواق
ـ مستحيل ؟
"ـ "براندو
"ـ لقد صوروا الفيلم فى "كارتاجينا
"جيللو بونتيكورفو"
كان هو المخرج , إنه إيطالى
ـ أخبرنى عنه , يا رجل
"ـ أعرف أيضا ً "بول نيومان
"ـ عملت معه فى فيلم "توسكون
ـ بلا مزاح ؟
هل تعلم "بينى ألفاريز" ؟
فى "توسكون" , "بينى ألفاريز" ؟
ـ المجموع
ـ لا ؟
إنه رجل لطيف
283,107,65دولار
تريد توقيع الشركة هنا ؟
المجموع عندى هو
284,600دولار
هذا مستحيل
الآلة لا يمكن أن تخطأ
ـ هيا لنعد مرة أخرى
ـ لا بالله عليك
لا مزاح فى العمل , هيا
نحن نتحدث عن 1,500 دولار
,حسنا ً إحتفظ أنت بالفرق
حسنا ً , ذلك لا يهمنى
ـ سأعدها مرة أخرى من أجلك
ـ لا , بالله عليك
،ما بهذا الشيك
إلى حق من يذهب ذلك الشيك ؟
"ـ  شركة "مونتانا ريلتى
ـ "مونتانا" ماذا ؟
"شركة "مونتانا ريلتى
ـ إنها 284,000 دولار
ـ 284,600
كيف لا تعرف "بينى ألفاريز" ؟
ـ أنا و "بينى" نتغذى سويا ً
ـ من المحتمل أنه يعرفنى أنا
إسأله
وصلنا إلى ماذا ؟
،سبع شيكات
1,325,623دولار
200,000دولار
زيادة على ذلك
! إثبت
ـ إرفع يدك إلى أعلى
ـ ضع يديك مقابل الحائط و إستدر
! أنت لا تمزح
أنت مقبوض عليك
بسبب إنتهاكك للقانون
لك الحق فى إلتزام الصمت"
"أى شيء ستقوله سيستخدم ضدك
ـ كيف لى العلم بأنكم من الشرطة ؟
ـ ما الذى تقوله تلك المذكرة , أيها الوغد ؟
هذا شيء جيد , يا رجل
من أين أتيت بتلك ؟
تسمى نفسك كوبيا ً ؟
! أنت تجعل الكوبى الحقيقى يشمئز منك
"إبعد كلبك عنى , "سيديلبام
ـ أريد أن أتصل بالمحامى الخاص بى
"ـ سوف ينفعك كثيرا ً يا "مونتانا
هل ترى تلك العين التى فى الساعة ؟
قل مرحبا ً يا عزيزى
،هذا شيئا ً لطيفا ً
أنظر إلى ذلك, هل تهزىء بى يا "سيديلبام" ؟
كان من المفترض أن أقابل تلك الفتاة
عند تمام الثالثة , أنت حقا ً إنسان غبى
حسنا ًيا "دانى" , أطفىء الجهاز
هل فهمت الحقوق التى أعطيتها لك ؟
! " أعرف ذلك الهراء , "سيديلبام
وفر الكلام
، لا تملك شيئا ً علىّ
تعلم ذلك , و أنا أعلم ذلك
أنا أقوم بتغيير الأوراق المالية , هذا كل شيء
تريد أن تهدر وقتى ؟
حسنا ً , إتصل بالمحامى الخاص بى
"إنه أفضل محامى فى "ميامى
.... إنه محامى بارع جدا ً
،غدا ً عند الصباح
"سوف تعمل فى "ألاسكا
لذا إحترس من البرد القارس هناك
أعطنى شيكا ً ب 100,000 دولار
زائد على ذلك 300 دولار
و أضمن لك أنك سوف تخرج من تلك المؤامرة
و لكنهم سوف يعودون علينا إذا تم التهرب
من الضرائب , و عندها سوف يأخذون ما يريدونه
إذا ً , ما الذى أفهمه من ذلك ؟
خمسة سنوات , ستخرج بعد ثلاثة
من الممكن أقل من ذلك , إذا إستطعت
عقد صفقة ما
!! ثلاث سنوات ملعونة
لما ؟
غسيل أموال ؟ هذه الدولة اللعينة
بُنيت على غسيل الأموال
"ـ لا يمكن أن تكون بهذا السوء , إنها ليست مثل "كوبا
ـ ما الذى تتحدث عنه بحق الجحيم ؟
ـ السجون مثل الفنادق
ـ هل تمزح معى أم ماذا ؟
ـ هل أنت مخمور , أم ماذا بك ؟
ـ سأؤجل المحاكمة
إلى عاما ً و نصف , عامين
... و لن تبدأ فى
! اللعنة عليك يا رجل
لن أعود إلى أى قفص , حسنا ً ؟
لا محالة , لقد كنت هناك من قبل
حسنا ً, أنظر
سأعطيك 400,000 دولار زيادة
حسنا ً , الحساب الآن 800,000 دولار
بهذا المال تستطيع شراء
المحكمة العليا
تونى" , يجب أن يتم تقديم"
أسباب و قرائن منطقية للقانون
و أنا خبير فى تقديم تلك القرائن المنطقية
...و لكن مع وجود 1,300,000 دولار
غير مصرح بهم
... تم تصوير ذلك على شريط فيديو
عزيزى , من الصعب إقناع لجنة التحليف
بأنك وجدت ذلك المال فى سيارة أجرة
أنا سعيد لأنك جئت سريعا ً
أنا حقا ً ممتن لك
ـ حسنا ً
ـ كيف حال "إلفيرا" ؟
ـ جيدة , كيف حال زوجتك ؟
ـ بعد ثلاث شهور
ـ حقا ً ؟ مبروك
ـ كيف الحال معك أنت ؟
متى سيكون لديك "تونى" الجديد ليخلفك ؟
ـ أنا أعمل على ذلك
ـ عليك أن تفعل بجد , "تونى" , تعال
أريدك أن تقابل بعضا ً من الأصدقاء
،"هذا هو "بودرو كوين
"رئيس مؤسسة "أنديس شوجر
"ـ سعيد برؤيتك , سيد "مونتانا
ـ سعيد برؤيتك
،"جينرال "إدوارد ستراسير
القائد الأعلى للجيش
مرحبا ً
"أريال بلايير"
و معه وزير الداخلية
، و هنا صديقنا
"تشارلز جودسن" من "واشنطن"
ـ سعيد برؤيتك
ـ كيف حالك ,سيد "مونتانا" ؟
"إجلس هنا , "تونى
أيها السادة
أحب أن أناقش شيئا ً ما
يهمنا جميعا ً هنا
"لديك مشكلة , "تونى
كلنا لدينا مشاكل
و لكن معا ً نستطيع حل
مشاكلنا كلها
،كلنا نعرف أنه يوجد لديك مشاكل
... ضرائب فى دولتك
و عليك أن تقضى وقتا ً صغيرا ً فى السجن
..."لدينا بعضا ً من الأصدقاء فى "واشنطن
يؤكدون لنا أن مثل
تلك المشاكل من الممكن حلها
من المحتمل أن تدفع بعضا ً من الضرائب
... غرامة كبيرة
و لكن لن يكون هناك سجن
حسنا ً
إذا ً , ما هى مشكلتك , "أليكس" ؟
سأريك مشكلتى
سمعت عن الدعم المالى
... الذى تتلقاه حكومتك
"من صناعة المخدرات فى "بوليفيا
حسنا ً, الشيء الساخر فى هذا
... هو أن ذلك المال , الذى هو مقدر ببلايين
يأتى من دولتك أنت
أنت المشترى الرئيسى للمنتج
الأول فى بلدنا و هو بالطبع الكوكايين
من ناحية تقول أن
... حكومة الولايات المتحدة
تصرف الملايين لكى تمنع تدفق
المخدرات إلى شوارعنا
و فى نفس الوقت , علينا أن نعقد الصفقات
... مع نفس الحكومة
التى تشبع شوارعنا بالكوكايين
دعنى أريك بعضا ً من
... الشخصيات
المتورطة فى ذلك الموضوع
التراجيدى الكوميدى
مؤخرا ً علمت منظمتى
عن أكبر مشترى للكوكايين
ذلك الوجه المشرق هو
"الجنيرال "كوكومبرى
إنه وزير دفاع "بوليفيا", دولتى
و جنرال "كوكمبرى" منذ
... شهرين مضو
إشترى أماكن بـ 12 مليون دولار
"على بحيرة "لوسيرن" فى "سويسرا
الآن , إذا كان "كوكومبري" من المفترض
..." أنه وزير الدفاع بـ "بوليفيا
لما هو يسكن فى "سويسرا" ؟
يحمى تلك الاموال ؟
،" ذلك الرجل , "أليخاندرو سوسا
شخصية مثيرة جدا ً
،هو رجل غنى من مُلاك الأراضى
تعلم فى "إنجلترا" , لديه عائلة ممتازة
و لكن ذلك الرجل هو العقل المدبر
... و ملك المخدرات
فى الإمبراطورية التى تتوسع
"عبر "الأنديز
إنه ليس تاجر مخدرات عادى
... حسنا ً , لكن نناقش ذلك بالتفاصيل
لديه جدول مواعيد دقيق
"سيذهب إلى "فرنسا" , "بريطانيا
! إيطاليا" و حتى التلفاز اليابانى"
الجميع إبتدأ فى السماع إليه
"ذلك مربك يا "تونى
تلك هى مشكلتنا
تتزكر "ألبيرتو" , أليس كذلك ؟
كيف أنساه ؟
ألبيرتوا" متخصص فى "
أعمال الإنهاء
سيساعدنا فى تصليح مشكلتنا
و لكنه لا يتحدث الإنجليزية
و لا يعلم الولايات جيدا ً
يريد مساعدة صغيرة
هل هذه مشكلة يا "تونى" ؟
لا توجد مشكلة
جيد
إذا ً , ما هو الغموض الكبير
الذى يجتاح الموقف البولندى ؟
هل ستقول لى ما حدث مع
سوسا" , أم ماذا ؟"
الكثير من الهراء , هذا هو ما حدث
سياسة
أريدك أن تظل هنا لمدة
لتدير الأمور هنا من أجلى
يجب أن أذهب إلى "نيويورك" الإسبوع القادم
اللعنة على ذلك , با رجل
لا أحب ذلك , يا رجل
لا أحب ذلك أبدا ً
أنت لا تحب ذلك ؟
أنت الذى أدخلتنى فى تلك المشكلة
فى الأساس
،"بسبب ذلك اللعين "سيدولبوم
هذا صحيح ؟
سيديلبوم" ؟ و ما دخله بـ "سوسا" ؟"
كيف هناك إرتباط بينهم  ؟
لما لا تأكلين طعامك ؟
ما الخطأ به ؟
أنا لست جائعة
ـ أنتِ لست جائعة ؟
ـ هل تعلم أى شيء عن المحاكمة ؟
ـ لما طلبتيه , إذا ً ؟
ـ لقد فقدت شهيتى
،"هل تعلم حتى إذا إستطاع "شيفلد
تأجيل المحاكمة ؟
هل هذا كل شيء ؟
يا "مانى" ؟
الأكل , الشرب , الجنس ؟
ـ بالله عليك , يا رجل
ـ الشخير ؟
و ماذا بعد ؟
أخبرنى , ثم ماذا ؟
ثم تصبح فى الخمسين من العمر
و يصبح لديك بطن كبير
و صدر بدين , تحتاج إلى حمالات صدر
و عليهم شعر
,و تأكل الكبد
... و عليها بعضا ً من الأشياء
... و تأكل ذلك الشيء الكريه
و تشبه تلك الموميات الأغنياء الملاعين
بالله عليك , من الممكن
الأمر أسوأ من ذلك
ـ هل هذا كل شيء ؟
ـ إنسى
ألهذا أعمل ؟ أخبرنى
أنظر لذلك
بائع مخدرات
،لدىَّ زوجة مدمنة
لا تأكل أىّ شيء
،تنام طول اليوم
و ترتدى الأسود طوال اليوم
... ـ تصحو و هى تشرب ذلك الشراب
ـ لا تضايقها يا, رجل
و من سأعاشرها ؟
!! لآنها فى غيبوبة مستمرة
لا أستطيع حتى أن يصبح
"لدى ولد منها يا "مانى
رحمها ملوث تماما ً , لا أستطيع
!! حتى أن يصبح لدىّ ولد منها
! يا إبن العاهرة
! عليك اللعنة
!! ـ لا يجب أن تتحدث هكذا
!ـ كيف تجرؤ على مخاطبتى بهذه الطريقة ؟
ما الذى يجعلك أفضل منى ؟
ـ ما الذى تفعله ؟
ـ لا تقلق
أنت تاجر مخدرات و تقتل الناس
"ذلك شيء رائع يا "تونى
مساهماتك ممتازة للتاريخ الإنسانى
ـ هيا , أخبرى الجميع
ـ أنت تريد ولد ؟
ـ أخبرى العالم
ـ أى نوع من الآباء تظنه أنت ؟
هل ستوصله إلى المدرسة فى الصباح ؟
هل حتى ستكون على قيد الحياة
عندما يأتى موعد رحيله إلى المدرسة ؟
!ـ أنت لا تعلم حتى كيف تكن زوجا ً
... ـ إجلس قبل أن
هل نذهب إلى أى مكان إلا و هناك
ستة من الحراس يحموننا طوال الوقت ؟
الخنزير هو صديقى المستعار
ما هى نوع الحياة تلك ؟
... ألا ترى
ما الذى نتحول إليه يا "تونى" ؟
نحن خاسرون
لسنا بفائزين , نحن خاسرون
ـ إذهبى إلى البيت , أنتِ مخمورة
ـ لست كذلك , أنت المخمور
ـ أخرجها من هنا
ـ هيا
لن أذهب إلى البيت معك
لن أذهب إلى البيت مع أحد
سأذهب إلى البيت بمفردى
سأرحل
لست فى الحاجة لذلك
الهراء أكثر من ذلك
،حسنا ً , سأوصلك
سأوصلك إلى البيت فى سيارة أجرة
دعها تذهب
،"سأشرب "الكوالود
و سوف تحبنى مرة أخرى
ما الذى تنظر إليه ؟
كلكم مجموعة من الحمقى الملاعين
أتعلمون لماذا ؟
لأنكم لا تملكون الجرأة
لكى تصبحوا ما تريدونه
تحتاجون إلى أشخاص مثلى
،تحتاجون لمن مثلى
.. لكى تشيرون إليهم بأصابعكم الملعونة
. "و تقولون , "هذا هو الشرير
... إذا ً
ما الذى تكسبه من ذلك ؟
الصلاح ؟
! أنتم لستوا بصالحين
...أنتم فقط تعلمون كيف تختفون
و كيف تكذبون
أنا , لا أملك تلك المشكلة
أنا , أقول الحقيقة دائما ً
حتى و أنا أكذب
إذا ً, قولوا ليلة سعيدة
! للرجل الشرير
هيا
هذه آخر مرة سترون فيها
! رجل شرير هكذا , قولوا لى
هيا , أفسح للرجل الشرير
هناك رجل شرير يمر
! من الأفضل أن تبتعد عن طريقه
"مدينة "نيويورك
"لا , أنت أخبر "شيفلد
أن يخرج من ذلك الموضوع
،لن تكون هناك محاكمة
كل شيء تحت السيطرة
! فقط قل له أبعد نفسك عن الموضوع
حسنا ً , ماذا عن "إلفيرا" ؟
هل إتصلت ؟
حسنا ً
تونى" , كل شيء على ما يرام ؟"
نعم , كل شيء وردى
تونى" , ما هو التوقيت الآن ؟"
ـ العاشرة
ـ أين هو ذلك الرجل ؟
ـ يجب أن أتصل بـ  "مانى" مرة أخرى
إجلس
!! اللعنة عليك , لن تأمرنى أنت هنا
ـ إنه يخرج الآن
ـ إنه قادم
ـ لا يهمنى
ـ إنه هو يا رجل
،سننفذ العملية أمام الأمم المتحدة
هكذا هم يريدوها
لا يهمنى مكان قتله
قل لى متى , حسنا ً ؟
،فقط تقول لى متى
ذلك هو كل ما يهمنى
أريدك أن تكون خلف السيارة
بثلاثين مترا ً, حسنا ً ؟
ثلاثين مترا ً , لا أكثر من ذلك
سمعتك فى المرة الأولى
تقولها لى مرة واحدة , هذا كل شيء
أخبرتك , ثلاثين مترا ً , حسنا ً ؟
ذلك الرجل ملعون , أنا أخبركم بذلك
أنظر , ها هو قادم
أين سيذهب ؟
ما الذى يفعله فى ذلك الإتجاه ؟
ما الذى يفعله بحق الجحيم ؟
ما هذا الشيء الملعون ؟ تعال هنا
لقد أخبرتنى بأنها
! ستأخذ الأطفال فى السيارة الأخرى
،إنها تفعل ذلك كل يوم
! لا أعلم ما الذى يحدث
،مستحيل
مستحيل , هذا هو القرار
! إنسى الموضوع
،نقتل ذلك الرجل وحده
لا الزوجة و لا الأطفال
لا محالة , "سوسا" قال يجب أن
ننفذ العملية الآن , هيا لنذهب
ذلك الرجل الملعون
حسنا ً , إبق خلفه
ببطء , ببطء
اللعنة عليك أيها الأحمق
حسنا ً, بهدوء
،طفلين صغيرين فى السيارة
هذا سييء للغاية
! إبتعدت عنهم كثيرا ً , أنظر
! سوف نفقدهم
! أراهم , حسنا ً, أراهم
! عشرة أمتار , عشرة أمتار
! تحرك , تحرك
إخرس أيها اللعين , حسنا ً ؟
ليس لديك الجرأة لتنظر فى
أعينهم و أنت تقتلهم
يجب أن تختفى مع ذلك الشيء الملعون
إخرس
! إنه إبتعد , هيا لننفذ
ذلك يجعلك تشعر أفضل ؟
ستشعر بشعور جيد أن تقتل
أم و أولادها , ذلك يجعلك تشعر بأنك قوى
إخرس
! أأنت رجل جبار
! اللعنة عليك
ما الذى تظنه بى ؟
هل تعتقد أننى سأقتل طفليين و إمرأة ؟
! اللعنة على ذلك
! لا أريد ذلك الهراء بحياتى
!  مُت يا إبن العاهرة
ما الذى تظنه أنا ؟
أتظن أننى دودة مثلك ؟
! لقد أخبرتك , يا رجل
! أخبرتك , لا تتلاعب معى
! أخبرتك , لا أطفال
! لا , و لكنك لم تستمع
أنت غبى ملعون ! أنظر إلى نفسك الآن
نيك" , أين كنت بحق الجحيم ؟"
فى توصيلة ؟
أين "مانى" اللعين ؟
قلبت الدنيا بحثا ً عنه , أين هو ؟
،"لا أعلم يا "تونى
لقد غادر منذ مدة
ـ لم يقل شيء
ـ غادر إلى أين ؟
!لقد تركت كل شيء فى يده , يا رجل
أين هو بحق الجحيم ؟
لا يمكن للمرء أن يثق بأحد بعد ذلك
لا أعلم يا "تونى" , لقد غادر فقط
ـ لم يقل شيء
ـ غادر ؟
ـ هل أنت بخير ؟
ـ لا , لست بخير! أنا مُتضايق
،و عندما أعود
سوف أعاقبكم جميعا ً
ـ متى ستعود ؟
! ـ سأعود الليلة
! ذلك الملعون الأحمق
،تونى" , والدتك إتصلت "
لأن "جينا" رحلت
ـ رحلت ؟ إلى أين ؟
ـ يجب أن تراك والدتك فى أقرب وقت
حسنا ً, قل لها سأتصل
بها الليلة
"إسمع , و ماذا عن "إلفى
هل إتصلت ؟
ـ لا
ـ لا ؟
حسنا ً , إسمع
إذا إتصلت , فقط قل لها إننى أحبها
حسنا ً؟ فقط قل لها ذلك
هل عرفت شيئا ً عن "مانى" ؟
،لا , والدتك إتصلت مرة أخرى
يجب أن تراك
و "سوسا" يتصل كل
نصف ساعة , يبدو أنه غاضب
إتصل به من أجلى , "إلفى" إتصلت ؟
ـ لا
،"حاول العثور على "مانى
أريد ذلك الأحمق الملعون
ـ أريده هنا الآن! حسنا ً ؟
ـ حسنا ً
! هيا , إذهب و أحضره
! هيا لنذهب , هيا
نعم؟ أمى , أعلم , أعلم
لقد أخبرونى
حسنا ً , أنا قادم
سأمر عليك
سأمر عليك , نعم
ضعه على مكبر الصوت
ما الذى حدث يا "تونى" ؟
ـ "أليكس" , كيف حالك ؟
ماذا حدث ؟
لقد واجهتنا بعضا ً من المشاكل
ـ "أليكس" ؟
ـ "تونى" , ماذا حدث ؟
ـ لقد واجهتنا مشكلة صغيرة
ـ سمعت ذلك
كيف ؟
صديقنا تحدث اليوم فى الأمم المتحدة
و كان من المفترض أن لا يتم ذلك
، " حسنا ً, رجلك , "البيرتو
إنه حيوان أحمق
أمرته أن يفعل شيء , و لم
يستمع لى , لذا كان يجب أن ألغى كل شيء
أنا و شركائى غاضبون جدا ً
لا يهم , شيء غير مهم للدرجة
،هناك الكثير من "ألبيرتو" فى الدنيا
سنقوم بتنفيذ العملية الشهر القادم
لا يا "تونى" , لا تستطيع فعل ذلك
"لقد وجدوا ما كان موجود تحت السيارة يا "تونى
... الآن صديقنا أصبح محميا ً تماما ً
و المشكلة أصبحت أصعب علىّ
على شركائى
... لن تكون هناك مرة أخرى
أيها الأحمق الملعون!لقد أفسدت الموضوع
ـ تحدث معى بحذر , حسنا ً
لقد أخبرتك منذ مدة طويلة
! أيها القرد الملعون , لا تلعب معى
إلى من تظن
أنك تتحدث ياملعون ؟
... أتريد أن
،من تظننى يا ملعون
أنت مجرد صبى أحمق ؟
أتريد حرب بيننا ؟
سنشن حرب بيننا , حسنا ً ؟
!أليكس , هل تسمع ؟
! لا , إهدأ يا رجل
لقد أصبح لها مكانا ً خاصا ً بها
لم تخبرنى أين
فى ليلة ,إتبعتها فى سيارة أجرة
"ذهبت إلى بيت فخم فى "كوكونت جروف
ـ من أين أتت بالمال ؟
!ـ منك
! أنت الذى أعطيتها المال
ألم ترى ما فعلته بها ؟
! ـ لا أعطيه مال وفير هكذا
ـ لقد فعلت ذلك
ـ لقد أعطيتها ألف دولار , مرة من المرات
ـ هل كان هناك رجل معها ؟
لا أعلم
كان هناك سيارة على الطريق
أعلم أننى إذا ذهبت هناك
فسوف تقتلنى , إنها مثلك
أين هو المكان ؟ أين ؟
سيروزريف" شارع 400"
ـ 400 ماذا ؟
ـ 409 , أعتقد
"عليك أن تذهب لتحضرها , "أنطونى
إنها لا تستمع لى
! تقول لى , "ميرا" إخرسى
إهتمى بشؤنك الخاصة
بالضبط كما تفعل أنت بى , منذ عودتك
و هى تسلك نفس الطريق
ـ يجب أن أذهب
ـ لما يجب أن تؤذى كل شيء ؟
... لما تدمر
كل شيء يقف فى طريقك ؟
سيتروس" 409"
"ـ "تونى" , لا أستطيع العثور على "مانى
! ـ اللعنة
حسنا ً, إسمع أيها الرئيس
سأحاول مرة أخرى
إنتظر هنا , و حاول العثور على "مانى" , حسنا ً ؟
لقد تزوجنا البارحة
كنا سنفاجئك
"يا إلهى , "تونى
تونى" , يجب أن نخرج من هنا"
علينا المغادرة سريعا ً
"إذهب و أحضر "جينا
! لا
! لا, "جينا" تعالى , "جينا" , لا
! يا إلهى
تونى" , لا نستطيع البقاء هنا"
يجب أن نغادر سريعا ً
"هيا يا "جينا
هيا لنذهب , كل شيء سيكون على ما يرام
ـ هل مسكتها ؟
ـ نعم
! لا , هذا مكان "تونى" ! دعنى أذهب
،لقد أعطيناها حبوب مهدئة
"ستكون بخير يا "تونى
إنها ترتاح , حسنا ً؟
"ـ ستكون بخير يا "تونى
ـ حسنا ً
ما الذى سنفعله الآن ؟
نفعله ؟
سنخوض حربا ً
ذلك ما سنفعله
سنأكل "سوسا" على الفطور
ندمره تدميرا ً تاما ً
تونى" , إحترس"
حسنا ً , "إرنى" , هيا لنذهب
سوف نعتنى بالبيت
،هيا , ذلك الأحمق
سوف يكون حولى
هيا ,سوف أحرق هؤلاء الملاعين
يجب أن نرتب أنفسنا
"اللعنة يا "مانى
كيف سأفعل ذلك ؟
كيف سأفعل ذلك "مانى" ؟
هل هذا ما تريده يا "تونى" ؟
لا تحتمل فكرة أن يلمسنى
رجل آخر
إذا ً , تريدنى لنفسك يا "تونى" ؟
كيف تتحدثين هكذا ؟
هل هذا هو السبب ؟
"ها أنا أمامك يا "تونى
أنا كلى لك يا "تونى" , الآن ,أترى ؟
! أنا كلى لك الآن
يجدر بك أن تأتى و تأخذنى
ـ حسنا ً , تعال
"ـ تعال و خذنى يا "تونى
تعال و خذنى
إفعل ذلك قبل فوات الآوان
"تعال يا "تونى
جامعنى
جامعنى , هيا
! فقط إفعل ذلك
! مُت
لقد أحاطوا المكان
! أخرج من هنا
هيا , أنظرى إلى وجهك
إنه متسخ تماما ً
أرجوك تكلمى معى
لا تغضبى منى
أرجوكِ يا "جينا" , هيا
أنا أحب "مانى" , تعلمين ذلك ؟
أنا أحبه
و أحبك أنت أيضا ً , أتعلمين ؟
إعطينى إبتسامة
! إنهم يأتون من كل إتجاه
! تونى" , إفتح الباب ! إفتح الباب الملعون"
" أرجوك "مانى
! أدخلنى يا رئيس , أرجوك
! تونى" , إفتح الباب الملعون"
إنتظرى هنا , حسنا ً ؟
! سأكون معك , سأعود
إنتظرينى , سأعود
"حسنا ً , "سوسا
أتريد العبث معى ؟
! أنت تعبث مع أفضلهم
يا صرصور
أتريد اللعب معى ؟
حسنا ً .سألعب معك
أتريد اللعب بخشونة ؟
! رحبوا بصديقى الصغير
هناك , أتحب ذلك ؟
أتريد المزيد ؟
! يا عاهرين
! جبناء
تريدون العبث معى ؟
! هيا
! مُت
أتحبون ذلك ؟
! أيها المتخلفون
تظنون أنكم تستطيعون قتلى ؟
،تريدون جيشا ً بأكمله
! لكى تقتلوننى
! أتسمعون؟ هيا
! سآخذكم كلكم إلى الجحيم
مع من تظنون أنكم تعبثون ؟
! " أنا "تونى مونتانا
،تعبثون معى
! تعبثون مع أفضلهم
!! مازلت واقف
! هيا ! أنا أتلقى طلقاتكم
تظنون أننى أموت بالرصاص ؟
! أنا أتلقى الطلقات! هيا