ترجمة
م.أحمد السيد / م. محمود السيسي
يُهرب الآلاف كل سنة عبر الحدود الأمريكية"
".المكسيكية تحقيقًا للربح
".تسيطر العصابات المكسيكية على هذه الحدود"
"الحدود المكسيكية الأمريكية، (تكساس)"
"إلى "غارديان"، هذه طائرة "أوماها 4-4
."متجهة بزاوية 158 إلى "لوريدو
."عُلم يا "أوماها 4-4
.ألتقط حركة على الرادار
.سأقترب لألقي نظرة. استعد
."نحن حرس حدود "الولايات المتحدة
.اجثوا على ركبكم وارفعوا أيديكم
!اجثوا -
.أنا أتحدث الإنجليزية -
!أنا أتحدث الإنجليزية. اجث على ركبتيك
!ابقوا في الأسفل
!اجثوا على ركبكم
."نحن حرس حدود "الولايات المتحدة
.اجثوا على ركبكم وارفعوا أيديكم
!دعني أرى يديك
!أرني يديك
!...أرني
يرجى العلم
.أنه قد وقع انفجار
.وسقط بعض رجال الشرطة
!هنا
ماذا لديك؟
.سجاد صلاة
"(كانساس سيتي)"
.مرحبًا يا عزيزي
.ابقي بجواري. ابقي بجواري وحسب
.لا بأس
.فقط تعالي معي بهدوء وببطء
.أرجوك، ابقي بجواري
.ليس عليك فعل هذا
.أرجوك، ليس عليك فعل هذا
"أخبار عاجلة"
المشهد في "كانساس سيتي" الليلة
.مشهد مروع وفوضوي ومحزن
،خمسة عشر شخص من بينهم طفلان
...تأكد موتهم بالإضافة للعديد من المصابين
...ما زالت عائلات الضحايا
صور حية لمنفذي الهجوم
...ستُعرض من كاميرات المراقبة
"وزير الدفاع "جيمس رايلي
.من المتوقع أن يدلي ببيان عن الهجوم
تركيزنا على علاج ومساعدة المصابين
وعائلات الضحايا
لا يقل عن إصرارنا
.على منع هجمات أخرى
.رسالة لمنفذي الهجوم
.لا ترهبنا قنابلكم
.بل تقوينا
تقوينا لنرسل لكم شيئًا
،مرعبًا حقًا
.قوة الجيش الأمريكي كاملة
"خليج (الصومال)"
!انبطح، انبطح على الأرض
لا! لماذا أنتم هنا؟
!لست محاربًا
!محاربًا
"معسكر (ليمونييه)، (جيبوتي)"
كيف حالك؟
أتظنني سأعذبك عن طريق
الإيهام بالغرق يا "بشير"؟
لا يعتبر الإيهام بالغرق
.تعذيبًا بالنسبة لنا
."نحن في "إفريقيا
.يمكنني فعل ما أريده بك هنا
ستجيب على كل الأسئلة التي سأطرحها عليك
.دون أن أؤذيك البتة
هل تريد معرفة السبب؟
...لأنه إذا لم تفعل
.سأطلب غارة جوية على منزلك
.حمام سباحة جيد بالمناسبة
،"من قال "الجريمة لا تفيد
لم يكن يسرق ناقلات البترول، صحيح؟
.هؤلاء الرجال يمنيون
.ليس لنا علاقة بهذا
.حربك مع "داعش"، ليست معي
.جميع حروبي تكون على المياه
."بالتأكيد يا "بشير
و"اليمن"؟
.على الجانب الآخر من الخليج
!يا لها من صدفة غريبة
إنها حركة مخادعة من اليمنيين
أن يحجزوا رحلات طيران دولية
هذه الأيام، صحيح؟
،لذلك إذا كانت جوازات سفرهم مزيفة
"سيطيرون مباشرة إلى "كانساس سيتي
"بدلًا من الذهاب إلى "المكسيك
واستئجار المهربين لنقلهم
لمسافة 100 ميل إلى الصحراء، صحيح؟
،إذًا السؤال المهم هو
كيف دخلوا إلى "المكسيك"؟
.لأنهم لم يدخلوها جوًا بالتأكيد
.لا، لقد سافروا بالسفينة
.سفينة لم تحاول سرقتها
.لذلك فهذا يعني أن أحدهم دفع لك لكيلا تفعل
."إذًا، هذا هو سؤالي الوحيد يا "بشير
من دفع لك لتسمح بعبور السفينة؟
هل ذلك أخوك؟
.لأنني لا أريد قتل المسؤول عن حمام السباحة
.تهرّب كل السفن الأشخاص
.ولا تحتاج إلى إذني
.بلى، تحتاج إلى إذنك
.آخر فرصة
.هذه خدعة -
.لا -
.أنت أمريكي
.لديك قواعد كثيرة
.لا قواعد اليوم أيها الخاسر، فقط أوامر
.تفضل يا سيدي -
.لديك الإذن -
.عُلم يا سيدي
.لا
.لا، أريدك أن تشاهد الأمر
.شاهد
."لديك أسرة كبيرة يا "بشير
.الكثير من الإخوة
.كان عليك اختيار مجال عمل آخر
.يمكنني فعل هذا طوال اليوم
،لكن عاجلًا أم آجلًا
.سأقتل الأخ الذي لا يمكنك أن تعيش من دونه
.أعدك
.إنه شيء آخر يشير إلى العصابة
،"الآن، جاء المال من معسكر "قاسم الريمي
.والذي لم يكن أمرًا مفاجئًا
،بينما السفينة، على الجانب الآخر
،"فهي شاحنة بنمية، "لا فيكتورينا
مملوكة للشركة المكسيكية القابضة
."غروبو دورو"
.رست على ميناء "فيراكروز" في يوم 18
."شركة "كارلوس رييس
.الوحيدة
،"إذا كنت تريدين أن يعود "مات
.سأجعله يعود في الساعة 6 صباح الغد
"سأجهز طائرة لـ"واشنطن
.لك في خلال ساعة
."أراك غدًا يا "مات
يبدو الإرهابيون المهربون
.قصيري النظر جدًا لي
.ستضيق الحدود جدًا الآن
ماذا حدث لسعر الكوكايين
بعد 11 سبتمبر يا "كين"؟
.الحدود الضيقة مفيدة للعمل
"(ماكالين)، الحدود المكسيكية"
.لنذهب
هل ستعود إلى المنزل في الساعة الـ3؟
.يجب أن أتأخر من أجل معرض العلوم
هل تريدني أن أقلك؟
.سأستقل الحافلة
.لنذهب
"مدرسة (ماكالين) الإعدادية"
.المخدر جيد
كم يربحون؟
من أجل المراقبة؟
.قرابة 20 أو 30 في اليوم
.ولكن هذه هي قيمتهم
...لكنك
.تبًا، تسافر على جانبي النهر
.لديك جواز سفر
.يمكنك الذهاب والعودة كما تشاء
!"يا "رافا
!قدّمني إلى ابنة عمّك، أيها الأحمق
.مُحال أيها العاهر
أتعرفه؟
.أجل
تملك ابنة عمه مؤخرة كبيرة.
.كبيرة
ماذا يحدث؟
.أخف الجعة
.يمكنك أن تطلب السعر الذي تريده
حسنًا؟
.هذه هي الحدود
تدفع عصابة "ماتاموروس"
.جيدًا لمن يقومون بهذا العمل
...يمكنك
.البدء في الربح معي يا قريبي
.خذها
.إنها لك
إذًا، ماذا عليّ أن أفعل؟
."يجب أن تشتري كريم واق من الشمس يا "مات
،إذا بدأتم حروبكم في مكان غائم
.لن أضطر إلى ذلك
هل كشفت وزارة العدل هوية
منفذي العملية الانتحارية؟
.ليس بعد -
.ربما أريد العمل على هذا -
"ثمة دليل أن عصابة "رييس
...ساعدتهم لعبور الحدود لذلك
.نعرف ما يكفي لنمضي قدمًا
...يا معالي الوزير
."هذا "مات غريفر
.تفضل
في رأيك، ما أقيم سلعة
تنقلها العصابات عبر حدودنا؟
.منذ 20 عامًا، كان الكوكايين
.اليوم، أعتقد أنها البشر
إنهم مورد ليس عليهم زرعه أو معالجته
،وإذا لم يعبروا
يمكنهم الدفع للعبور مجددًا
.بـ3 أضعاف سعر الكيلو
ما تعريفك للإرهاب يا سيد "غريفر"؟
.أظن أن هذه وظيفتك يا سيدي
التعريف الحالي هو "أي شخص أو مجموعة
".تستخدم العنف لتحقيق هدف سياسي
تعتقد الإدارة أن
.عصابات المخدرات تندرج تحت هذا التعريف
،في الأسبوع القادم
سيضيف الرئيس عصابات المخدرات
.إلى قائمة المنظمات الإرهابية
تفهم كيف سيزيد هذا
.من قدرتنا على محاربتهم
مقاطعات العصابة مستقرة إلى حد ما
،في الوقت الحالي
،"لكننا تعلمنا في "العراق
الهجوم على أعدائك يكون أسهل بكثير
.إذا كان يحاربون بعضهم البعض
.سأفعل ما تريدونه
.فقط حددوا لي الطريق
هل لديك أي أفكار؟
.أعني أنني لن أقتل زعيم عصابة
.سأحول العصابة الواحدة إلى 50
،بالإضافة إلى أن قتل الملوك لا يبدأ الحروب
.بل ينهيها
.هذا شأننا
هل تعرف موقع "رييس"؟
.لا، لكن عائلته تحت المراقبة
هل يتصل بهم؟
.لا، على حد علمنا، لكننا نفترض هذا
هل لديه أي أولاد؟ -
.2 -
ما هو سن الأصغر؟
.16
16؟
،أجل، إذا كنت تريد أن تبدأ الحرب
،اختطف أمير
.وسيبدأ الملك الحرب
.فعلت هذه الأمور في الشرق الأوسط
.أجل
هل تظن أن هذه الأساليب ستنجح هنا؟
.إذا كنت تريد ذلك يا سيدي
.ستستأجر القوات بشكل خارجي
والأمر نفسه بالنسبة للإمدادات
.والدعم الجوي
ولا أحتاج إلى تذكيرك
.بما سيحدث إذا اكتشفوا أننا وراء الأمر
،فقط للتوضيح
،تريد أن ينتهي الأمر
.سأتصرف بقذارة
.لهذا السبب بالضبط أنت هنا
ماذا تريد؟
.كل شيء
.طائرات آلية مزودة بقدرة الهجوم
لديك "بلاك هوكس"، صحيح؟
.أريد اثنين منهم. أريد اللوجستيات
."معدات اتصال متوافقة مع "سوكوم جي سي يو
،أول مرحلة، أريد فريق هجوم
...قناصين، وأريد فريق تدمير
هل ستذهب إلى "أوكرانيا"؟
.لديّ أشخاص روس يا أخي
.لا تورطني
أين الانقلاب؟
...إنها عملية استخراج
.كبداية
ما كمية المعلومات التي يمكن أن أعرفها؟
.يا أخي، من الأفضل ألا تعرف
،حسنًا، لا أريد تفاصيل
.لكنني أريد أن أعرف إلى أين سيذهبون
."المكسيك"
.لا بد أنك تمازحني
.لن نستهدف الحكومة
.إنما العصابة
هل ستدفع وزارة الخزانة الأموال؟
"أجل، باسم شركة في "البرازيل
."تسمى "ريو فيردي
،لو كان الأمر مستمرًا
أريد 10 مليون شهريًا
.من أجل الرجال والمعدات
.على الأقل
.أريد 150 مليون فوق التكلفة والحصانة
.موافق
.تهانيّ، يمكنك شراء فريق الهوكي خاصتك الآن
"(بوغوتا)، (كولومبيا)"
"أجلس في غرفة معيشتك، لا تطلق النار عليّ"
.ستتسوق من أجل عيد الميلاد بسهولة
.لا أحتفل بعيد الميلاد
.حسنًا، أراهن أنك ستحتفل به هذا العام
ماذا فعلوا؟
.لا يهم
.لا قواعد هذه المرة
.سأطلق عنانك
إلى أي درجة؟
."كارلوس رييس"
ما رأيك بهذه الدرجة؟
.إنها فرصتك لتنتقم لعائلتك
.ستساعدنا على بدء حرب
مع من؟
.الجميع
"(مكسيكو سيتي)"
البسها.
.وداعًا
كان "دياز" المحامي المحامي الرئيسي
..."لعصابة "ماتاموروس
.يشك المسؤولون أن من قتله عصابة منافسة
...يخشون حدوث هجمات أخرى
.وحرب جديدة بين العصابات...
كان سيكون الأمر أسهل بكثير
.لو اختطفناها من المنزل
.يمكن أن تخرج الأمور عن السيطرة في الشارع
.هذا جيد
.هذا يجعل الأمر يبدو كأن العصابة فعلتها
.حسنًا، لنذهب
!سأقتلك
!عاهرة
إلى ماذا تنظرون؟
.هي من بدأت بضربي
سيدة "رييس"؟
نعتتني بعاهرة المخدرات
.وصفعتني لذلك ضربتها
ماذا كنت لتفعل لو كنت مكاني؟
.أنت
.اذهبي إلى الممرضة
.لا، أنت لن تبرحي مكانك
.اجلسي
الآن، ما الذي سأفعله معك؟
.استحقت ما حدث لها
.لست في محل للحكم
.حسنًا
.اضربها
.يجب أن أطردك
.افعلها
.هذا ما ظننته
كيف الوضع؟
هل لديك رؤية للهدف؟
.عُلم
.الهدف في السيارة المستهدفة
...تبًا
.فُقد الاتصال...
.تفقد إشارة هاتفك
.لا توجد إشارة
!أسرع
!لا
..."أخبر رئيسك "كارلوس رييس
أن هذا ما تحصل عليه بسبب عبثك...
."مع عصابة "ماتاموروس
إلى أين سنذهب؟ -
.اذهب مباشرة إلى الطائرة -
.لا تقلق بشأن الشاحنة. سنتولى أمرها
.حسنًا
حسنًا، عليك قيادة تلك السيارة
.إلى المركز التجاري
.المفاتيح في فتحة الوقود. اتركهم هناك وحسب
.حسنًا -
.إذًا، اذهب لرؤية ما ينتظرك -
إلى أين سنذهب؟ -
.المبنى 5 يا سيدي -
.ستتجه إلى اليسار -
.أعرف مكانه -
.الآن، اشرح لي ما أراه
.هذه خريطة لـ"المكسيك" بمقياس 100 ميل
.واختطفتم الهدف هنا
التكهنات تقول إن "رييس" لديه عائلة
."في مكان ما بالقرب من "مونتيري
هل استجابت الشرطة المكسيكية بعد؟
أجل، الشرطة المحلية والفدرالية
.وشرطة الولاية كلهم هناك الآن
لا يمكن للقمر الصناعي
.التقاط المحادثات الخلوية
.حسنًا -
يمكننا تحديد إحداثيات -
،الهاتف الخلوي ومعرفة الرقم
.لكن لا يمكننا سماع المكالمة
اعرض بث القمر الصناعي
."للمنزل الموجود في "مكسيكو سيتي
.حسنًا، لك هذا
ما نأمله هو اتصال من هذا الموقع
.لنبدأ التعقب
هل هناك أي أفراد من العائلة في المنزل؟
.لا، فقط العمال
فتاة مراهقة تعيش في قصرها
.المكون من 30 غرفة
.أتمنى لو كنت فتاة مراهقة
.اعرض موقع الحادث
.يبدو أنك قتلتهم كلهم
.لا، لقد قتلنا واحدًا فقط
أحدهم مات في تصادم
.والآخران ربطناهما وتركناهما
هذه مخاطرة كبيرة. لماذا فعلت هذا؟
.فقط لأرى ما سيفعلونه
.ارجع للوراء. أرني الصورة في وقت سابق
.دقيقة بعد مغادرتنا
.استمر
.حسنًا، هنا، جيد
.لدينا ملف صوتي جديد من الهاتف المراقب
.عٌلم
،الاتصال ليس قادمًا من المنزل
.إنه قادم من ذلك الوغد هناك
.اعرض البث المباشر وجده
.سأعمل على ذلك
!الهاتف
.حدده
.حسنًا، نحدده الآن
.ربط البيانات -
.هذا هو الملك -
.ها هو. ابدؤوا التعقب
.هيا
.التعقب على 2
.استعدوا. لدينا 3
.لا تؤذيني أرجوك
.من فضلك
ماذا تريد مني؟
...إن أطلقت سراحي
!فلن أخبر أي أحد، أقسم لك
.استخدمي الحوض إن كنت عطشة
!أقسم لك... أرجوك
!انبطح! الشرطة
!ارفعوا أيديكم حيث يمكنني رؤيتهم
!آمن
.لدينا واحدة أخرى هنا
هل أنت بخير؟
هل المكان آمن؟
.المكان كله آمن
.لا عليك
.لنذهب. لا عليك
هل أنا في "تكساس"؟
.أجل
ماذا تريدنا أن نناديك؟
."إيزابيل"
.أريد أن أطرح عليك سؤالًا
هل آذوك؟
ماذا حدث هنا؟
.تشاجرت في المدرسة
متى سيتسنى لي العودة للمنزل إذًا؟
حسنًا، ما زال علينا حل بعض الأمور
للتأكد من أننا ندرك جميع الظروف
المحيطة باختطافك، حسنًا؟
.ولكنك في أمان
.لذا انتظري، وسنعيدك للمنزل قريبًا جدًا
."ستعتني بك "أليشا
.وإن احتجت لأي شيء، اطلبي منها
،"سنضع الفتاة في وسط منقطة "ماتاموروس
.وسيبدأ "رييس" ضرب النيران
أي مكان جيد يمكننا أن نتركها فيه؟
سنحتجزها في مستودع للشرطة الفيدرالية
."في "مينديز
"سنكون في عمق أرض "ماتاموروس
لدرجة أنهم سيحاربون ليخرجوا منها
.إن أتوا بحثًا عنها
أين أقول إنك وجدتها؟
"قل إننا داهمنا مخبأً في "براونزفيل
.ووجدناها هناك
عصابة "ماتاموروس" قوية للغاية
.في تلك المنطقة
.سيحظى "رييس" بمشاكل في إدخال رجاله
.سيتركون رجاله يدخلون
.بل ستكون العودة هي المشكلة
متى ستحضرها إلى الحدود؟
حسنًا، بما أننا الآن جعلنا العصابات
.تضرب بعضها البعض، فخير البر عاجله
.لن يُحفظ السر طويلًا
."لا أسرار في "المكسيك
لم تظنني أقود سيارة مدرعة؟
أيمكنك أن تجعلني آمنًا؟
.أجل
ستقابلك الشرطة الفيدرالية عند الحدود
.مع مرافقة
.شكرًا -
.لا عليك -
.أي عذر لمحاربة "كارلوس رييس" هو أمر جيد
.حظ سعيد يا أخي
.ما زالت تدهشني
.نزعة هذا المكان
."أجل، مرحبًا بك في "أمريكا
أأنت بخير؟
!ماذا بحق السماء؟
أنت! لم لا تبق عينيك مفتوحتين؟
.لا يمكنك معرفة رجال العصابات بعد الآن
.عندي مشكلة
إما العودة إلى المنزل قبل الفجر
.وإلا سيغضب والدي
.اخرس يا صاح، لا
لديك والدًا جديدًا الآن. حسنًا؟
.حين تقابله، تصرّف كالرجال
أنت مستعد لتصبح رجلًا، صحيح؟
.حسنًا، أجل يا صاح
انتظر هنا حتى آتي وآخذك، حسنًا؟
.هيا
.أقول لك إن تجده
.اجمع شتات نفسك أيها الأحمق
"غايو"
.هذا هو ابن عمك الأمريكي إذًا
.تعال، لا تخف. اجلس
كيف حالك؟-
.بخير -
ما اسمك؟ -
."ميغيل" -
.أحتاج إلى شخص جدير بالثقة
.لا أهتم البتة. جده
.تعامل أنت مع هذا الأحمق
.أحتاج إلى مهاجرين أكثر في الحافلة رقم 33
.تبًا
أسمعت من قبل عن سمكة "كوي"؟
.لا -
حقًا؟ -
لديّ بركة في المنزل بها الكثير
."من سمك "كوي
.إنهم كبار، بألوان مختلفة
.ولكن المفضلة لي هي سمكة بهذا الحجم
.أدعوها بـ"سانتا كلوز" لأنها سمينة
...حين أجد والدة ذلك الشخص الذي فشل
...سأقطعها إربًا
."وأطعمها لـ"سانتا كلوز
لذا لا أي فشل، صحيح؟
ستقوم بعبور الحدود، صحيح؟ -
.أجل -
.أرى أنك شخص يستحق أن أثق به
ستكسب أموالًا أكثر من التي يكسبها
.والدك في سنة
.إنه اتفاق إذًا -
.أجل -
كيف حالك؟
سأشعر بتحسّن إن أخبرني أحدهم
.ماذا يجري حقًا
.سنسلّمك للجيش المكسيكي
.وسيرتبون إعادتك إلى والدك
.لنذهب
.سأحتاج منك ارتداء هذا
!اركبوا الشاحنات
!اركبوا! ارفعوا رؤوسكم
أمامي 7 سيارات شرطة مكسيكية
.منتظرة عند نقطة نقطة التفتيش على الحدود
إنهم يتحركون ويتشكّلون
.في ترتيبكم في هذا الوقت
إنه يوم جميل للقيادة، صحيح؟
.يوم جميل
.سماء زرقاء وأسلحة كبيرة
.أحب الخروج من المكتب
القوات الجوية، كيف حالنا؟
.كل شيء آمن على كلا الجانبين
ألا ترون أي شاحنات؟
.لا شيء سوى الصحراء
.أنتم آمنون
ما هو مجال رؤيتكم؟
.دائرة محيطها 10 أميال
قالت القوات المكسيكية الفيدرالية إن الطريق
.سيكون آمنًا
.يبدو أنهم وفوا بوعدهم
.حسنًا، عُلم
لم لم نقف عند الحدود؟
.لأنني مميز
.ظننتكم ضباط شرطة
.وأنتم جنود
.أنقذناك، لم لا تجلسين وتكونين ممتنة
.أوسكار-1"، نهاية الطريق الأسفلتي بعد ميل"
مهلًا، ماذا؟
.نهاية الطريق الأسفلتي بعد نصف كيلو
.الطريق ليس أسفلتيًا أمامنا
أمعك المنظار الحراري؟ -
أجل، في حقيبتي -
.في الخلف، عليك تولي القيادة -
.حسنًا -
.أمسكته
.تبًا
.لا شيء سهل أبدًا
.سأتولى الأمر
.تبًا
.ليس لديّ رؤية
.هذا العاهر يسرع
.حسنًا، ليس غبيًا. ابق وراءه
.تجعلني الطرق الترابية متوترًا
.القوات الجوية، ليست لديّ رؤية هنا
.الطريق آمن
.لا شاحنات ولا حركة. على اليسار واليمين
حسنًا، أيوجد أي شيء أمامكم؟
،"تبًا. "أوسكار-1
.ثمة شاحنات قادمة على يمينك
.لا أرى شيئًا -
.اشتبك على اليمين -
.لا أرى أي شيء
.فلينخفض الجميع
!أنا عالق
!هيا
!على الجانب الغربي، 100 متر
!اقتله
!عُلم. اخفضوا رؤوسكم
!اخفضوا رؤوسكم
.نحن عالقون
!هيا
!أوقفوا إطلاق النار
!المكان آمن
!شرطة فيدرالية! النجدة
.المكان آمن
!الق سلاحك
.هم، هناك -
!سيدي -
!تفرقوا
.اخفضوا أسلحتكم
!لا تطلقوا النيران، أرجوكم
!اخفضوا أسلحتكم يا رفاق
.بمهل
!انخفض -
.النجدة -
.بمهل يا رفاق
.انخفض -
!النجدة -
!المساعدة، أرجوكم، نحتاج إلى مساعدة
!نحن شرطة فيدرالية
!تبًا
.تبًا
أضربتني الشرطة المكسيكية بالرصاص؟
أأنت بخير؟
.تبًا
.أنا بخير. ضربت الدرع الواقي
حسنًا. هل المكان آمن؟
.سيدي! ثمة سيارات شرطة قادمة من الجنوب
.على بعد 5 كيلومترات
!حسنًا، اركبوا
.هيا، اركبوا الشاحنات
أين هي؟
!مهمة جديدة
!تجمّعوا! مهمة جديدة
.ليس لدينا وقت لذلك
.اتجه شمالًا. سأجدها
.حسنًا. اذهب
،حسنًا، لدينا هجوم على بعد 3 كيلومترات
.آت من الجنوب
.أحضر تلك الشاحنة واسحب هذا الشيء
!اذهب الآن
!هيا يا رفاق! الآن
!هيا
!هيا! تحركوا
.خذ هذا
حسنًا؟
،ارسل لي إشارة حين تصل للحدود
.وسنأتي لنأخذك
حسنًا؟
!هيا، لنتحرك
!حسنًا، فليصعد الجميع إلى شاحناتهم
القوات الجوية، نحن بحاجة إلى إخلاء طبي
."عند نقطة الالتقاء "ألفا
."اتصلوا بالسرية 47 الطبية في "لوفلين
."عُلم يا "أوسكار-1
ليكن في علمكم، ثمة سيارات شرطة
.قادمة من الجنوب استجابة لمكالمة الطوارئ
.هذا عظيم
.سيارات شرطة قادمة نحونا بسرعة
،القوات الجوية
.نحتاج إلى حارة فارغة عند الحدود
،لا هراء. أي أحد سيقف في طريقنا
.فسندمره
.نقترب من الحدود بسرعة
إيزابيل"؟"
!لا
.ادخلي
.لن يحدث لك شيء
من اختطفني؟
.لدى والدك الكثير من الأعداء
وهل أنت واحد منهم؟
.أجل
.ستحتاج لخياطة الجرح -
،أجل، لحسن حظي -
.ما زلت سأحتاجها غدًا
.الجميلة ورائك
مرحبًا، أيام العمل، صحيح؟
أيمكننا التحدّث على انفراد؟
.حسنًا
أيمكنك أن تعطيني لحظة؟ -
.سيدتي -
.مصدري معها الآن
.ستعود خلال ساعة
.ليس هذا ما أتحدّث عنه
."إما أن نفعل هذا أو لا يا "سينثيا
.لم يكن ثمة خيارًا آخر
.أردت "أفغانستان"، وها هي لديك الآن
."ليست هذه "أفغانستان
.بل جيراننا
،ثمة 54 مليون أمريكي مع أقربائهم هناك
وجميعهم جالسين
يشاهدون صورًا لرجال شرطة مكسيكية ميتة
."على "فوكس نيوز -
.كانت الشرطة الكمين -
.حسنًا -
.لم يكن لدينا خيار -
.هاجمونا
.لا يهم
.لا يريد الرئيس فعل هذا
.فقد أوقفنا
ماذا قلت؟ -
.تم إيقافنا -
.قمت بوظيفتي. قومي بوظيفتك
،اجلسي مع ذلك الجبان
.واشرحي له أنه هكذا نفوز
.لا يقلقه الفوز
،بل قلق من المساءلة
.لأنك قتلت دزينتين من الشرطة المكسيكية
."الذين كانوا يعملون لدى "رييس
.حوّلي الأمور وقومي بوظيفتك
.يقوي هذا موقفنا فقط
."ليس لدينا أي موقف يا "مات
.لأنه ليس من المفترض أن نتواجد هناك
،كان هدفك هو بدء حرب مع العصابات المكسيكية
.وليس مع الحكومة المكسيكية
.أتعرفين؟ هذا هو سبب عدم تغيّر أي شيء
أتظن حقًا أن التغيير هو الهدف؟
.أنت تقوم بهذا منذ وقت طويل لتؤمن بذلك
.مرحبًا يا سيدي، آسفان على إزعاجك
.نحن ضائعان
.لا حاجة لأن تكون خائفًا
.لست من المافيا
."اسمي "أليخاندرو
ما اسمك؟
.أجل
."أنخيل"
..."أنخيل"
...نحتاج إلى طعام وماء
.ومكان لنرتح فيه
...إن ساعدتنا
.يمكنني أن أدفع لك
.إنها الفتاة التي على التلفاز، التي خطفوها
.ساعدني... وساعدها
كيف تعرف لغة الإشارة؟
.ابنتي
أهي صماء؟
.كانت صماء
.آسف
لم لم تبقوها في مكان ما في "المكسيك"؟
ليس لدينا البنية التحتية المناسبة لذلك
.يا سيدي
.سيكون تأمين المهمة مستحيلًا
أكانت هذه مهمتك؟ -
.لا يا سيدي -
لم تجيب إذًا؟
سيد "غريفر"؟
ليس لدينا البنية التحتية المناسبة لذلك
.يا سيدي
.سيكون تأمين المهمة مستحيلًا
وكانت هذه الفتاة شاهدة على جميع
جوانب المهمة، صحيح؟
.أجل، تم حمايتها من الخطف
ماذا عن الـ25 شرطيًا مكسيكيًا
،الذين قُتلوا على أرض أجنبية
هل شاهدت كل هذا؟
.الذين هاجمونا؟ أجل يا سيدي
أين هي؟
.لديّ مصدر سيجلبها إلى الحدود
ألدينا مكان مُحدد؟
."السؤال موجه لك يا سيد "فورسينغ
،لا نعرف مكانها يا سيدي
ولكن لديه لاسلكي وسيقوم بتشغيله
.بمجرد أن يقترب من الحدود
.إن استطاعا الوصول إلى الحدود
.وهذه فرصة لا يمكننا تحملها
."سينثيا"
نعم يا سيدي؟
.تولي الأمر من هنا
لا يمكننا المخاطرة بوقوعها
.في الأيادي الخطأ
،حين يُنشط اللاسلكي
.سيأخذهما فريقكما
مفهوم؟
.نظّفوا المكان
.حين أقول نظيفًا يا سادة، أقصد لا أحد حيًا
.بما فيهم مصدرك
...أتعرفين
كم كان تجنيده صعبًا؟
يمكنني رمي عصا في النهر
.وأصيب 50 رجلًا يشعرون بالمرارة
.فليزد العدد واحد
.لا يمكنني فعل ذلك
.حسنًا، انظر لمن لا يمكنه فعل ذلك الآن
من أنت لتشككي فيّ
بعد كل ما فعلته لأجلك؟
."حددنا هوية المفجّرون الآخرون يا "مات
."إنهم مواطنون أمريكيون من "نيو جيرسي
.هذا لا يغيّر أي شيء
!بل يغيّر الرواية
هل الطفلة صماء؟
.لا
عالمان مختلفان؟
.عالمان مختلفان
.أنا أعي ذلك
.مرحبًا
أمعك الفتاة؟
.إنها معي الآن، أجل
.يريدونني أن أقطع العلاقات
.عليك التخلص منها
.لا يمكنني فعل ذلك
ماذا تقول؟
.ليست هذه
،ساعدني في جعلها تعبر الحدود
.ويمكننا تقرير ماذا نفعل معها
.لا. لا تضعني في هذا الموقف
،إن كانوا يقطعون العلاقات
.فأنت في ذلك الموقف بالفعل
.إن بقت هنا، ستُقتل
.ساعدني في جعلها تعبر الحدود
.لا يمكنني مساعدتك في فعل ذلك
.عليك فعل ما تؤمر
.سأفكّر في حل
.حظ سعيد
.علينا الذهاب شمالًا
.الضوء الوامض هو أنت
،حسنًا؟ والخط الأحمر
.هو طريقك
.حسنًا -
.لا تجعله يبتل -
فلينزل الجميع.
.ابقه آمنًا لبعض الوقت
.أنت
.إنهم أغنام
.عاملهم كالماشية
!أسرعوا
!النجدة
!اتركها! لنذهب
!اتبعوني
.وصلنا
!تحركوا
.اتبع المسار حتى الطريق
.سيارتك تنتظرك
.لا بأس
.تعال
.عرّفني بوظيفة تدفع أكثر وسأقوم بها
أين أنت ذاهب يا عزيزي؟
."أوصليني لمحل البقالة في "ترينتون
.يمكنني السير من هناك
لم يعرف جندي لغة الإشارة؟
.كانت ابنتي صماء
.أعرف من أنت
.أنت المحامي الذين قتلوا عائلته
.ليسوا جمع
.قتلهم والدي
.بل رجل كان يعمل لديه
لم؟
.ليرسل رسالة
...والآن تطاردهم
.حتى لا تكون جزءًا من الرسالة
.سأكون دومًا جزءًا منها
.الآن فقط، الرسالة مختلفة
هل الحدود صعب عبورها؟
...يمكن أن تكون
."بالنسبة إلى "إيزابيل رييس
."من الآن فصاعدًا، اسمك "كارينا
."اسمي "كارينا
."أنت من "واهاكا
...والأن إن سأل أحد عنّي
.قولي إنك تدفعين لي لأتظاهر بأنني والدك
لم لا أقول إنك والدي وحسب؟
.لأن حينها ستكون أكاذيبك مختلفة عن أكاذيبي
.والآن لدينا نفس الكذبة
.أعطيني حذائك
ما هذا؟
.جهاز إرسال لتحديد الموقع
.في حال إن انفصلنا
،نُشطت الإشارة عند 1939
."متجه شمال شرق "رينوسا
.سأرسل فريقًا آخر لينهي هذا
.لا. سأفعلها
.لأنني إن لم أقتله، فربما سيأتي ويقتلك
.الكثير
.ذلك هو الأمر
من يجب أن أتحدّق معه؟
.سيكون هنا قريبًا
،مرحبًا يا أيها الأمريكيون المستقبليون
كيف حالكم؟
أدفع الجميع؟
أنت؟
.لا
أتعرف الثمن؟
.ألف لكلينا
.لكل واحد
.ما زلت بحاجة لمال لأصرفه في الجانب الآخر
.لا فصال
.يذهب الأطفال في حافلة أخرى
.سنسافر معًا
.ها هي الألف
.وها هي الألف الأخرى
.حسنًا
.جيد جدًا
.فليصعد الجميع إلى الحافلة الزرقاء
.أنتما، المسافران معًا
.مع طفلتك، هيا
.فلينتظر البقية هنا
.ثمة تداخل على الطريق
هل السيارات مجهولة أم تابعة للشرطة؟ -
.مجهولة -
ما هو وقت وصول الهدف؟
.خمسة وعشرون دقيقة
.كدنا نصل يا أصدقاء، الجنة قادمة
أمعك سلاح؟
.أجل
.انهض
ماذا لديك في الحقيبة؟
أهي مخدرات؟
.لا
.فليخرج الجميع
.تحركوا
.انظر ماذا وجدت
.لا يحمل المهاجرون أسلحة
أهذا هو؟
أكنت في "تكساس" منذ عدة أيام؟
.لا، لم أكن هناك
لا؟
.لا تكذب جماعتي، وخاصتًا عليّ
.خذ "إيزابيل رييس" إلى شاحنتي
ما الذي تخطط له بالضبط؟
أهو أخذ عطلة عند الحدود؟
.لا
.نحن نهرب من موقف سيئ
.خيارنا الوحيد هو عبور الحدود
.سأعيد الفتاة إلى أمها
....صادفتم يا رفاق شخص ما قيمته كبيرة
...ولكنه خطر جدًا
.عليك وعلى من تحبه
...إن أذيتم الفتاة، فستبدأون حربًا جديدة
.لا يمكنكم التراجع عنها
أو يمكننا إجراء مكالمة هاتفية
.وضمان سلامة الجميع
سيبقى الجميع بهذه الطريقة نظيفًا
.ويمكننا تجنب أي مشكلة
أتعمل لدى "كارلوس رييس" أم ماذا؟
.الأمر بتلك البساطة يا أخي
.لا تخافي، نحن هنا لحمايتك
من الذي تسافرين معه؟
.لا أعلم
...استأجرته
.ليتظاهر بأنه والدي
."يقول صديقك إنه يعمل لدى "كارلوس رييس
لذا، أيعمل لدى والدك؟
.أجل
كيف نفعل هذا إذًا؟
.نتصل برجلي وسيصلنا بالزعيم
.اتصل به إذًا
!لا
هذا هو. الوقت المقدر للوصول؟
.خمسة عشر دقيقة
،أوصلونا خلال 10 دقائق
.وسأجعل الفتاة تتحدّث
.اصمدوا هناك
.سيتم الاشتباك في المكان
.نهاية الدرب يا صديقي
...ستموت ميتة الحيوان
.على يد طفل
."خوسيه"
.هذا ما يجب عليك فعله لتصبح قاتلًا مأجورًا
.اقتله
.خذه حتى تصبح جنديًا
.دعني أفعلها. إنه مجرد طفل
.يمكنه فعلها
.كن قويًا، من دون خوف
!لا
.أنا سعيد لأننا لم نضطر لفعل ذلك
ماذا عن الفتاة؟
.على بعد دقيقتين
مات"؟"
القاعدة، ما هو مكان الهدف بالضبط
داخل السيارة؟
،الهدف في الكرسي الخلفي
.على الجانب الأيمن وراء كرسي الراكب
،الهدف في الكرسي الثاني وراء كرسي الراكب
.لديكم الضوء الأخضر للاشتباك
ما هي قواعد الاشتباك؟
.دمّروا كل شيء
.امسحوا كل شيء على بكرة أبيه
!خافي"، لا تطلق النيران! كن مستعدًا وحسب"
!قفوا
ماذا تفعل؟
!"مات"
!أنت توقع بنا
.قالت اقتلوا الجميع -
.تبًا لهم جميعًا -
.ستذهب إلى برنامج حماية الشهود
بعد سنة
.اجلس
.إذًا، تود أن تصبح قاتلًا مأجورًا
.لنتحدّث عن مستقبلك
"سيكاريو داي أوف ذا سولدادو"