(MAN الناطقة بالإسبانية ON IV)
(امرأة الناطقة بالإسبانية ON TV)
(طلقات نارية)
- SWAT 1: الحصول على أسفل! انزل! - (ALL الصراخ)
SWAT 2: لا تتحرك!
مكتب التحقيقات الفدرالي! لا تتحرك!
انزل! انزل!
SWAT 3: أين هم رهائن؟ أين هي الرهائن؟
SWAT 4: FBI والشرطة! لا تتحرك! SWAT 3: أسفل! ابق هادئا!
SWAT 2: عبور ساقيك! عبور ساقيك ووضع يديك في الهواء!
SWAT 4: الشرطة! لا تتحرك! شرطة! لا تتحرك!
انزل! انزل!
- KATE: واضح! - شرطة! أمر تفتيش. لا تتحرك!
- Steppin 'للخروج! - SWAT 5: الشرطة، لا تتحرك!
الشرطة لا تتحرك! أمر تفتيش!
KATE: FBI!
MAN: هل ضرب؟
أنا بخير.
اللعنة!
SWAT 2: الغرفة الأمامية، واضحة!
KATE: قائد فريق! الحالة؟
SWAT 6: الجبهة واضح! ياسين: نحن واضحة، سيدتي!
اثنين من المشتبه بهم في الحبس!
- ريجي: أنت بخير، حامل الصولجان؟ - نعم.
لماذا سوف أنه تبادل لاطلاق النار؟ لا يوجد أحد هنا.
ريجي: قف.
ما هي اللعنة؟
(ALL بالكحة)
(KATE تهوع)
(بالكحة)
- KATE: يسوع! - (تهوع)
كانت هذه المجموعات غير رهائن لدينا.
رقم وهذا شيء آخر.
- ياسين: حامل الصولجان؟ - نعم؟
وزير العدل الامريكي يريد بيان. ماذا تريد مني أن أقول لها؟
الحقيقة.
(بالحديث غير واضحة)
(مصراع الكاميرا النقرات)
يبدو سونورا ...
نعم.
كم من مجموعه؟
لدينا 15 في هذه القاعة هنا، حوالي 20 في غرفة النوم مرة أخرى.
ليس لدينا حتى دققت في العلية أو تحت الزحف الفضاء.
استدعاء وزارة العدل، واسمحوا 'م نعرف ما لدينا.
هذا واحد من المنازل التي يملكها مانويل دياز؟
أي وسيلة للاتصال به، لكنه يملك ذلك.
المسيح عيسى.
ريج، الخروج. انه بخير.
...
قامت به الكتاب.
(النقرات PEN)
لا يمكنني تسجيل ذلك.
وقعها.
انه بخير.
- (تنهدات) - ومن كل الحق.
لا يمكنني تسجيل ذلك.
الله!
هل سيكون الانتحار، كيت.
هيا. وقعها.
(الخربشة)
يجب نقل إلى بلدة صغيرة،
حيث سيادة القانون لا يزال موجودا.
- أنت لن البقاء هنا. - (البعثرة)
لم تكن ذئبا.
وهذه هي أرض الذئاب الآن.
(GUN البعثرة)
(يفتح الباب)
(يقفل الباب)
(GUN تصويبه)
(نباح الكلب)
(MAN الناطقة بالإسبانية)
(CHILDREN الصراخ)
(WHISTLE يفجر)
(PEOPLE الصيحه)
(الهتاف بالاسبانية)
(طلقات نارية بعيدة)
(طلقات نارية تابع المقابلة)
(WHISTLE يفجر)