هذه قصة حقيقة عن الصداقة
التى تجرى داخل الدم
هذه هى قصتى والتى عبارة عن
ثلاثة أصدقاء حقيقيين فى حياتى
إثنان منهم كانوا قتلة الذين
ما تعدوا عمر الثلاثين
الأخرون, محامى ملتزم يعيش
مع ألم ماضيه
خائف جداً ليترك الأمر يذهب
ما واجه رُعبه أبدآ
أَنا الوحيد الذى يُمكن أن يتكلم بأسمهم
هم والأطفال الذين كانوا معنا
أصدقائي الثلاثة و أنا كنا متلازمين
سعداء وراضيين للعيش في
عالم مغلق من مطبخ الجحيم
الشوارع الفرعية الغربية لمانهاتن
كانت ساحة لعبنا الخاصة
مملكة إسمنت حيث أحسسنا نحن انها
كانت لا شيء أقل من الحكام المُستبدين
مطبخ الجحيم كان مسكون
بمزيج مضطرب
إيطالي آيرلندي، بورتوريكي
وعُمال أوربيون شرقيون
رجال قساة الذين يعِيشون حياة صعبة
عِشنا في شُقق سكة الحديد
داخل المباني من الطابوق الحمراء
بعض الأمهات عملوا وجميعهم
واجهوا مشاكل مع الأشخاص الذين تزوجوهم
انا دفنت زوجة واحدة لعينة
ويمكننى أن أدفن واحدة أخرى
العنف المنزلى كان منزل صغير
فى صناعة مطبخ الجحيم
رغم ذلك، ما كان هناك طلاق
وبِضعة إنفصالات
إرادة الكنيسة كانت قوية
حتى ينتهى الزواج
شخصآ ما عادة ما يموت
رغم ذلك، على الرغم من قسوة الحياة
عَرض مطبخ الجحيم على الأطفال
شبكة أمان فى الشوارع
الذي يتمتع به بعض الأحياء الأخرى
الجرائم ضد تلك الأحياء لم يسمح بها
عندما كان يخطر ببالهم ذلك
العقاب يكون الخروج من الخدمة
وفى بعض الحالات..نهائى
تاجر مخدرات من المدينة
يحرك الهيرويين داخل مطبخ الجحيم
"الحزمة قتلت صاحب الأثنى عشر عامآ الأبن الاكبر ل"بيرتو ريسكان
لقد كانت أخر حزمة يبيعها التاجر
مطبخ الجحيم كان مكان برىء محكوم بالفساد
أنا وأصدقائى قضينا الكثير من الوقت
داخل الملائكة المقدسة
كنا نخدم كخدم المذبح
كل شخص أراد عمل
قداسات الجنائز
منذ أن أصبح أجر المتضمن الجنائزى 3 دولارات
وأكثر إذا نظرت بطريقة كئيبة
على نحو كافى
كان هناك منافسة نشيطة
بيننا نحن الأربعة
للمجيء بأفضل وأوقح مزحة
إسبوعان داخل السنة الدراسية الجديدة
أنا وجدت "مطقطق" الراهبة
فى مدخل المدرسة
وأنا كنت جاهز للفرق الكبيرة
في الكنيسة،  كان "المطقطق" يُستعمل لإنذار
البنات عندما
يجب أن يَقفوا، يجلسوا
يسجدوا ويركعوا
الأمر كله كان يقوم على أساس عدد
المرات التى كان يضغط فيها المطقطق
فى جيبى هو كان مشكلة
أنتم ستَكونوا حماة الديِن
أنتم ستَكونوا جنود السيد المسيح
وأنت ستستلموا الهدايا
روح القدس
ذلك سيصبح يوم عظيم
الأباء سيكونون فخورون بكم
عندما تطهروا روحكم
الأباء الروحنيين جعلوا وعودأ لكم
والأن
دعنى أخذ المطقطق
أى مطقطق؟
الأن
كل شخص ينهض
دعنا نصلي
الراهبات أهداف سهلة
جون وأنا قضينا وقت أكثر في
الكنيسة عن الأخرون
نحن كُنا الأثنان الوحيدان في المجموعة لإعطاء
أي فكرة عن دخول الكهنة
وجون وأنا خدعنا من قِبل
سلطات الكاهن الذى قد أعطاها
عالم سري من الخيانة
والخداع، حيث ناس
يعترفون بشكل صريح بأثامهم الكبيرة
وأعمالهم الطائشة
الأعتراف كان أفضل من أى
كتاب ممكن أن نحصل عليه
أو أى فيلم ممكن أن نراه
لأن الذنوب كانت حقيقية
إرتكبت من قِبل الناس الذين عرفناهم
الإغراء لتكون جزء من ذلك
كان الى حد بعيد, قوى جدآ للمقاومة
إذا أتمسكنا، هم سيحرقوننا
ماذا لو أن أمهاتنا في الخارج هناك؟
ماذا لو أن إنتهينا بسماع
إعترافاتهم؟
ماذا اذا سمعنا شىء أسوء؟
مثل ماذا؟
مثل القتل ماذا لو
أن شرطى ما سيقتل؟
أهدأ كلنا علينا أن نهدأ ونستريح
أستمع وتذكر ألا تضحك
بعد ثوانى
تأتى حجرتنا إلى العمل
أَنام مع الرجال المتزوجين
رجال مع عائلتهم
في الصباح، أُخبر نفسي
انها المرة الأخيرة، لَكنها ما تكون أبدآ
نعم؟
تَرى، أَنا حامل
الأب؟
خذ عدد
ما الذى سوف تفعليه؟
أعرف ما الذى تريدنى أن أفعله
وأعرف ما الذى يجب أن أفعله
أنا فقط لا أعرف كيف أفعله
أنظر, أنا يجب أن أذهب
شكرآ لأستماعك
أنا بالفعل أقدر ذلك
أَعرف بأنّكم ستبقوه لنفسكم
هى عَرفت
نعم، عَرفت
لماذا تعتقد بأنها تخبرنا كل ذلك؟
أنا لا أَعرف, أنا أخمن
انها كان لا بد أن تُخبر شخص ما
ألأب "روبرت كارميلو" كان
ابن الملاح
الذى كان كجلوس مريح على
مقعد الحانة فى الزقاق الخلفى
بينما كان يَبلغ المذبح
أثناء كتلة عالية
لقد عاش مع حياة تافهة مع
الجريمة قبل ان يجد ندائه
لقد كان صديق, الصديق الذى
وجد فقط ليكون كاهن
أتعرف الفضلات
مثل التى فى جسمك؟
تعال، أبى، انها أحقر تدخين
وهو أرخص، أيضاً
ربما
أذآ, ماذا تسمع, أى شىء؟
لا، لا شيء
سمعت انك مهتم لتكون قسيسآ
من يقول؟
كلمة انك تريد أن تشعر
بحجرة الاعتراف
انا لا اعرف ما الذى تتحدث عنه , أبى
هل لا تفعل؟
ربما حصلت على المعلومات الخاطئة
أعتقد انك فعلت
سأراك فيما بعد الليلة
ما الذى الليلة؟
سأقوم بجمع بعض الكتب والمجلات
من أجل المسنيين والمعوقين
حول الحى
أمك قالت انك تحب المساعدة
أراهن انها فعلت
انا لا أريد أن تُدخل نفسك
فى أى مشاكل
هيا أبى, أنت تعلم انى لن أفعل أبدآ
ذلك كل ما أتمناه
أنت وأصدقائك
هذا هو؟
هذا هو, لا شىء آخر
أنا أقسم هذا هو
أنت تعلم, الكاهن لا يجب أن يقسم
والأطفال لا يجب ان يستمعوا
الى اعترافات الأخرين
سأراك الليلة
حسنا سأراك
مايكل كان أكثر خبير جنسى
فى مجموعتنا
الذى يعنى انه قد قبّلَ فتاة
فى أكثر من مناسبة
"لكن حبه الحقيقى كانت" كارلو مارتينز
النصف الآخر فى مطبخ الجحيم
نصف بورتوريكي, نصف آيرلندى
هي قد أُعتنى بها من قِبل أبيها
أمها ماتت بعد ولادتها
كارول بقيت تقريباً لنفسها لكن
كانت مريحةَ دائماً في مجموعتنا
نحن يُمْكن أن نعتمد على كارول دائماً
لأيقاف الحارس  فى أول ليلة
من الثلج
بينما حشود العائلات وقفوا على
مقدمة الحديقة
منتظرين لرؤية المتزلجون
كان عندنا عين واحدة فى الحائط
نراقب أربع وعشرون فتاة
ونساء عاريات تقريباً
هذا ما يجب أن يكون حوله الكلام
كارول, هل تريدى ان تلقى نظرة؟
كأنه شىء لم أراه من قبل
أنتى محظوظة جدآ
هي جميلةُ جداً يا الهى، أنا يُمكن أن
أموت الآن و لن أكون حزين
عندما كنت أنا وأصدقائى صغار
كان مطبخ الجحيم يدار عن طريق
"رجل اسمه "الملك بينى
"عندما كان صغير, "الملك بيينى"  كان قاتل مستأجر ل "لاكى ليشيانو
لاكى لوشيانو فعل الكثير من أجل
هذه البلاد أثناء الحرب العالمية الثانية
لكنك لن تقرأ عنه فى أى كتاب تاريخ لعين
كان هناك كلام الكينج بيينى
"كان بندقية "الكلب المجنون كول
ذلك الحقير على الشارع الثالث والعشرون غرباً
هو هرب مع "شتيلز" الهولندى
وهو فتح ناديين
مع "توني القاسي" أناستازيا
أنا كنت 14 عامآ عندما سمعت عنه تلك القصة
كطفل, هو ما كان كثيرآ من أى شىء
هو كان دائمآ ما يحصل على
الضرب اللعين في قتال الشارع
وفى يومآ ما، ومن اللعين الذى يعلم لماذا، بعض الرجال الآيرلنديِين
بعمر 25 سنةً تقريباً
"أخذوا "الملك بيينى
وقذفه أسفل السلالم
انكسرت كل أسنان "الملك بيين" الأمامية
أتعرف ما الذى فعله الملك بيينى
انه  أنتظر, انه أنتظر 8 سنوات
للتَساوي مع ذلك الحقير
يدخل الى حمام عام
الرجل داخل الماء فى الحوض
أخذ الملك بيينى أسنانه الأمامية
ووضعهم على الحوض
ثم فحص الرجل وقال..
عندما أنظر فى المرآة "
"أرى وجهك
ثم سحب مسدس
وضرب الرجل مرتين
في كل ساق
ثم قال الى الرجل
"الأن, عندما تأخذ حمامآ, سترى الخاص بى
لا أحد يعبث أبدا مع
الملك بيينى.. بعد ذلك
انتقام
ممكن أن أتكلم معك لدقيقة؟
أنا أود أن أعل لك
أساعدك, أى شىء تحتاجه
أنت طفل الجزار, هل أنا على حق؟
ما نوع العمل الذى تبحث عنه؟
مهما كان, ذلك لا يهم
لا يهم؟
كل شخص يقول هذا عندما يريد عمل
من كل شخص؟
أشخاص من الحى
دعنى أسألك, ما الذى يعرفونه؟
يعرفون بأنّك حصلت على الوظائف
آسف أنى أهدرت وقتك
أنتظر
أرجع غدآ اذا كنت تريد عمل
أى وقت غدآ؟؟
أى وقت
أنت ستكون هنا؟
أنا هنا دائمآ
أول عمل لى عند الملك بيينى
قبضت 25 دولار فى الاسبوع و
أَكل فقط ل40 دقيقة من وقتى
فى غرفة النادى المظلمة
أحد الرجال يسلمنى  حقيبة ورقية
ويوجهني إلى أحد
دوائر شرطة إنتخابية محلية للتسليم
كانت طريقة ممتازة لمعالجة الدفاعات
هيا دعنا نذهب, هنا
دعنى أرى أى نوع من النقود لديك فى الحقيبة
أنت يجب أن تكون أحمق
هل تعرف مع من تتعامل؟
نعم, نحن نعلم
ونحن خائفين جدآ
أعطينى الحقيبة
أعطينى الحقيبة اللعينة
ماذا تفعل هناك؟ أجبنى
ماذا تفعل هناك؟
هذه المرة هم أخذوا مالى
هل أخذت المال من الولد؟
المال الذي أَخذوه,هل هو في الحقيبة
دعنى أرى الحقيبة
تبآ لك
ماذا عن الأن؟
حسنآ,خذ الامر بسهولة
أنت لست ذكى بعد الان
هذا الأمر جعلك غبى
دعنى أخذ الحقيبة
الأن,أذهب
ماذا عنهم؟
هل تهتم؟
أذن أذهب,أذهب أركض
أنا أحتاج شخص معى
ماذا كان سيحدث اذا لم يظهر الرجل الكبير؟
ماذا تحتاج؟
أصدقائي
أصدقائك؟
ماذا تعتقد, ان هذا معسكر؟
هؤلاء الأطفال, يمكنك أن تثق بهم
لقد عرفتهم نصف حياتى
حسنآ, أحصل على أصدقائك
الأب بوبي عرف بأننا عملنا
للملك بيينى، وهو لم يكن مسرور
هو ما كان قلق بشأن حقائب
المال، لكن الخطوة القادمة
عندما يطلبوا منك أن تحمل مسدس
هو لم يريد أن يحدث ذلك لنا
هل تعتقد ان الهروب من "الملك بيينى" فكرة جيدة؟
سيكون لها جزاء
الكثير من الاشياء يكون لها جزاء
ليس مثل ذلك
أكثر الكهنة يفضلوا أن
يعظوا من المنبر
الأب بوبى كان يحب أن يتكلم أثناء
الضرب والدفع أثناء اللعب
رمية جيدة
وجدت صف فن لك لتأخذه
تعرف بأننى لا أستطيع تحمل
أخذ أى صفوف فن
ليس عليك أن تدفع أى شئ
المعلّم صديق لي
هو يمكن أن يكون لا شيء سوى
مضيعة للوقت، أبى
ربما, أو انه ممكن أن يكون خطوة أولى
خطوة أولى الى ماذا؟
عَمَل شيء بحياتك
وما يدريك، هو قد يساعدك
لتخرج من هنا
أنتم جميعآ يمكن ان تخرجوا من هنا
رجال, هل سنتكلم أم سنلعب؟
أنصتوا, أنا لدى قصة
أريد ان أخبرها لكم
انها ليست حول المصابون بالجذام, هل هى؟
لأن هذا هو الأمر الوحيد الذى يصيبنى بالكوابيس
لا مصابون بداء الجذام
مايكل أنجلو" لقد وُ لد فقير, مثلكم أيها الشباب"
هو كان رسام, هو كان نحات
هو أخذ هذا العمل من البابا
مال جيد، عمل جيد
حسنآ, أبى
لكن لماذا تدعوه "بوبى"؟
لأن البابا كان يبحث عن
أفضل رجل ممكن أن يجده
لرسم السقف
لكنيسته في روما
انها لا تبدو مثل العمل الكبير,أبى
حسنآ, لقد كانت كذلك لمايكل أنجلو
مايكل أنجلو أحتاج العمل
لأنها كان تدفع له المال
أكثر مما كان يأخذ فى حياته
وبهذه الطريقة, يمكنه أن يدفع الديون
التى كان يلاحقه بها الرجال كأسماك القرش
من هو والده؟
هو كان رجل ذو مستوى منخفض من الخداع
يخدع الناس من أجل المال
عنزات، خِراف
عنزات؟
دجاج، مهما يمكن أن يحصل عليه، أنت تعرف
دجاج؟
أتعرف ماذا حدث؟
لقد رسم السقف بطريقة
لا يمكن لأحد أن ينساها
رسمه بطريقة جميلة جدآ
هل سدد الديون؟
لكل فرد منهم
كم من الوقت أخذ منه
رسم السقف وكل الأمر؟
أخذت حوالى تسع سنوات
تسع سنوات؟
ذلك كان سقف كبير
أنا كان عندى بورتوريكي لعمل شقتى فى يومين
وكان عنده ساق عديمة الفائدة
أتعلم, أنا لا أعلم ما الذى سأفعله
معكم أيها الشباب
فقط أعطينا عمل الرسم
وأترك البقية لنا
أتعرف ما كانت؟
كنيسة السيستاين
مصلى السادس عشر؟
من رسم آخر الخمسة عشر؟
خارج الأحداث قد عنت قليلآ فى المجتمع
متغيرة بشكل جذرى فى الساعة
راقبنا بعثرة الصور
يوميآ عبر شاشات التليفزيون
الشباب المحتاجون تَكلموا حول كم هم
كانوا سيغيرون حياتنا
ويُصلحوا العالم, لكن بينما
هم يصيحوا بشعاراتهم
أصدقائي وأنا ذهبنا إلى
خدمات دفن موتى
للشباب
من مطبخ الجحيم
الذي عاد من فيتنام منهم
في أكياس الجثث
نظرنا والشك داخلنا
على الوجوه على التلفزيون
أولئك المحميين بالمال و
مقام طبقة متوسطة أعلى
نمو جيش مؤمنيين بمساواة الجنسين
زَحف في كافة أنحاء البلاد
يطْلب بالمساواة
رغم ذلك، أمهاتنا ما زِلن يطبخن
وإهتمامهم بالرجال الذي إنتهكوهم
عقلياً وجسدياً
بالنسبة لى ولأصدقائي، هذه
التطَورات ما فرقت معنا اطلاقآ
هم من الأفضل أن يتحدثوا في
بلاد أخرى في قرن آخر
إنتباهنا كان في مكان آخر
جلسنا مع الأب بوبى فى
حجرة المستفى, لزيارة جون
نتمنى بأن يتعافى من ثقب الرئة
هدية من احدى أمهاته
واصدقائه المتحمسين
أتمنى انك تحب هذا
وأفضل لك ألا تخبرنى انك لا تحبها
الأب بوبى لم يدع هذا الموقف يهدء
سوف أتواجد يوم الأحد -
أنا فى عجلة من أمرى,حسنآ؟ -
جون رايلي
الشرير الصغير
خرج من الخط، لذا وضعته على الخط
لا شيء مهم
أنت وضعته فى المستشفى
هو حى,أليس كذلك؟
أنظر لو انه ذكى سيعلم نفسه درس
ما وزنك؟ حوالى 220,230؟
أنت رجل كبير,كم تعتقد هو وزن جون رايلي؟
80,85؟
هذا حتى ليس وزن ريشة
لو ان هذه معركة
أنت ستكون خارج شأنك
أنظر, انها كانت صفعة, انها لم تكن شىء
حسنآ، في المرة القادمة أنت ستُقابلنى
وأنا قد لا أكون في قسمك، لكنى
أَزن أكثر من 85 كيلو
وأنت لن تحتاج الى طبيب عندما أنتهى
أنت ستحتاج الى كاهن
للصلاة على جسدك
أراك فى الكنيسة
الأب بوبى كان فعلآ رجل مؤذى بحق
شىء موسف اننا قد خسرناه
الى الجانب الآخر
نحن كنا قد هبطنا 67 نقطة فى الجولة الأخيرة
من حفرة الى حفرة فى كرة العصا
"ضد"هكتور مالدونادو
وثلاثة من أصدقائه
هيا "ديفى" أخرج هذه الخشبة
هو حصل على لا شىء
اسكتى
من هذه؟
أخته
ماذا حدث إليها؟
لست متأكد، نوع من السرطان
دخل سيقانها أَو شيئآ ما
أقلق حول اللعبة, هيا
هيا، ديفى، أضرب التافه
هو لا يستطيع لمسك يا ديفى
هو لا يستطيع لمسك أنت
بينما ليس لديك أى سيقان
عندك لسان كبير
هذا هو
بسهولة، مايك
ما الذى تنظر اليه ايها الأحمق؟
هي لا شيء سوى جمال
هيا يا, ديفى
أنت يمكن أن تهزمه
أنت يمكن أن تهزمه، مايكي
نعم, أخبرتك انه لم يكن الا طفل لعين
أبتلعى لسانك
أيها العاهرة
أنت يمكن ان تساعدها لتعبر الشارع
أو أن تشترى لها أيس كريم
ما كان عليك أن تخسر المباراة
نعم، والآن نحن
جيش الخلاص
أنت لم تتسأل أبدآ
لما هما جيش الخلاص؟
اللعبة إنتهت،  أيها الخاسرون
أدفعوا النقود
هو ليس أفضل منك
هو كان اليوم
لا, أنت تركته يكون
كل ذلك بسبب الأيرلندى, هنا, لدى شىء
للبنت الصغيرة التى بدون سيقان
أنظر, أبتعد عن هذا الأمر أيها
الرجل السمين,حسنآ؟
أنتم أيها الأولاد ناعمين مثل الخبز
هو سيلحق بكم
وعندما يفعل
سيؤلم ذلك كثيرآ
الذى يحدث خاص بنا
ليس خاص بك,حسنآ؟
أنت يجب أن تكون قاسى لتصبح قوى
الرجال يشمونها عندما تكون ضعيف
يأكلونك كالسلطة
هل ترى ذلك الشارع؟
ذلك الشارع صحن الحياة
وأنتم ايها الأولاد المُشهيات
شخص ما سيأتى ويأكلك
وينساك عن طريق الحلوى
خذ الأمر بسهولة, أيها الرجل السمين
انها فقط كانت كرة عصا
نعم, لكن الاستمرار فى النعومة, تلك عادة
انت يجب ان تبقى نفسك خبيث
وتضع حياتك حول هذا الامر
حسنآ,حسنآ, أهدأ
كون مضحكآ
أنظر, انها مجرد نصيحة منى لك
تأخذها أو ترميها, لا يهم
شكراً جزيلاً، أيها الرجل السمين
في الحقيقة، نحن كُنا جميعاً مُفاجئون
بأعمال مايكل
لكن في رأيه
خسارة هذه اللعبة عنِت
شعور النصر لبنت على كرسى معاقين
كان أكثر من الشىء الصحيح ليفعله
هيا، دعنا نذهب للسباحة
درجة الحرارة فاقت 98 درجة
فى هذا اليوم
حياتنا قد غيرت الى الأبد
أَقلّي مثل بيضة فوق هنا
أَقول، أن نحصل على بعض اللفات المُزبدة
صودا باردة، ونذهب
أسفل إلى أحواض السفن
أليس بالإمكان أن تشعر بالنسيم فوق هنا؟
ماذا يهب؟
نحن محاطون بحائط, عبقرى
الشيطان لا يستطيع أن يوقف هذه الحرارة
هل ممكن أن تصمتوا؟
أُحاول الحصول على درجة الحرارة
انها 98 درجة
هناك بعض النسيم فوق هنا
انه نسيم حار
"نحن ما ضربنا بائع "الهوت دوج
خلال إسبوعين
أنا لا اعرف, مايكى رجل العربة هذا
لا يبدو مثل الآخرين
أعنى، انه هادىء البال، لكنه يصبح
مثل المجنون عندما تحاول ابعاده
نحن يمكن أن نأْكل هوت دوج
أَو نحن يمكن ان نأكل الهواء.. أختاروا
لربما الهواء أكثر أمانآ, مايكى
نعم, الهوت دوج لا تساوى كل ذلك,مايكى
نعم، على أية حال، دور من هذا؟
دورك
نعم, انها لك
هذا ليس دورى
نعم، انه دورك
رَحلت مثل الشهر الماضي
هو رحل إسبوعين
أنت ما ذهبت
الشهر الماضي
هل أنت أحمق؟ انا ذهبت بعده
لن أذهب
لماذا؟ -
لأن الجو حار جدآ -
اذا مشيت سيغمى علي
خردل وبصل.. لا صودا
أنا أعرفك
أبدو مثل الكثير من الناس
الغش كان بسيطَ
أنا كنت أذهب الى بائع الهوت دوج
وأطلب منه الذى أريده
البائع يسلمنى الهوت دوج
وأهرب دون أن أدفع
هذه المرة البائع كان له اختيارين
كلاهما ليس جذاب
هو يمكن أن يتوقف ويتقبل خسارته
أو هو يُمكن أن يُطاردنى
الثانية تجبره أن يترك العربة
حيث أصدقائى يمكنهم أن يتمتعوا فى غيابه
سأَحتاج منديلان؟
أدفع لي مالى,أيها اللص
الكاتشب
أخذته منه وركضت
مررت بمحل "تومى ماج" لتنظيف
وتصليح الأحذية
البائع يطاردنى وهو يمسك
شوكة فى يده
أنت ستعطينى إثنان؟
تعرف, هذه الاشياء أثقل مما تبدو
عبقري، هذا هو تانك الجاز لأبقاء
الطعام ساخن
أنها ثقيلة جدآ
تعتقد بأننا يمكن ان ندفعها, نحن الثلاثة؟
ندفعها الى أين؟
الى اثنين من العوائق
تلك ستكون مفاجأة للرجل
عندما  يعود من المطاردة
لن يجد عربته
البائع قد تعب فى الشارع 47 و9
أنا كُنت على الجانب الآخرِ للشارع
هو كان ضرِب لكن ليس مضروب
هو يمكن أن يذهب لعشرة دقائق أخرى
فقط بالحقد وحده
استسلم
ماذا هناك يا مايكى؟
شاكى أخذ وقت طويل
هو كان يجب ان يعود الان
سيكون بخير انه شاكى
أنتم كنتم من المفروض أن تأخذوا الهوت دوج
ليس العربة
الأن هو يخبرنا
انه يأتى بسرعة,مايكى
هل مازال قريب؟
أنا عندى خطة, هيا بنا
الى النفق
الخطة كانت بسيطة وهادئة
أكثر من اى شىء قمنا به على الأطلاق
نحن كنا نحمل العربة على
قمة حافة السلم
نُميله وننتظر البائع
كنت سنتركه فى الثانية التى
سيمسك بها المقابض
ثم نترك المشهد وهو يكافح
لتخفيف ظهر العربة قبل ان تصدتم بالرصيف
الى يومنا هذا, انا لا اعلم
لما فعلنا هذا
لكن, كلنا دفعنا ثمن هذا
لقد أخذت فقط دقيقة
لكن فى هذه الدقيقة كل شىء تغير
شباب, أنا لا استطيع امساكها
لا تتركها
انا لا استطيع امساكها
انا لا استطيع امساكها!
توقف, يا الهى, لا
اللعنة
السيد المسيح, ماذا فعلتم ايها الأولاد؟
ماذا بإسم الله قد فعلتم؟
أعتقد اننا قتلنا الرجل
بينما "جاميس كالدويل" يتعافى
ببطىء فى المستشفى
نحن كُلّفنا وحجزنا
فى رعاية أبائنا
أنا أسف يا أبى
أسف "لن تحسن الأمر كثيرآ"
خذ الامر بسهولة
هذا ليس الوقت لتصبح مجنونآ
أنت سَتسجن وأنت لا
تعرف ما الذى يعنيه ذلك
ماما, تعالى أنظرى
أنا لا أعرف لقيط
انه مجرد طفل
لم يجب عليه ان يفعل ذلك
لا أحد في هذه العائلة يجب أن يفعل ذلك
أنا أعطيت الوقت الكافى لكل شخص
أسمع بأنك قصير خادم المذبح
أمازلت تتذكر ما العمل؟
سهل على الماء
ثقيل على النبيذ
وتدق الأجراس حينما
أَرى شخصآ ما يبدأ النوم
أستعد لدينا 5 دقائق
حتى وقت العرض
سأفتقد هذا
سأفتقد كل هذا
أنا أفعل ما بوسعى، لكن
كل باب ألمسه يكون مغلقآ
أنا يمكن ان أركض كلنا يمكن ان نركض
أختفى لفترة
لا أحد سيأتى للنظر
لا أحد سيهتم بنا الى حيث نذهب
تركض الأن, ستظل تركض حتى تموت
الأختفاء لن يجعلك تذهب بعيدآ
الناس لن ينسوا
عليك أن تواجه هذا
أنا لا أستطيع
أبى
أنا لا أريد مواجهته
أَنا خائف جداً لأن أواجهه
أَنا خائف، أيضاً
لا أحد خائف أكثر منى
لكن عليك أن تفعله
ستصبح بخير
ستكون بخير هناك
هل تفهم؟
هيا بنا لقد حصلنا على جمهور
لقد أحصيت ثلاثة سكارى
وأربع أرامل فى طريقى الى هنا
والسمين جدآ "رالفى" نا ئم
فى اخر الصف
انه المطر, الطقس سىء
دائمآ يجلب الحشود
هذه إحدى أشيائي المفضلة
ما هى؟
"مهما فعلت الى أقل إخوتي أنت تفعلها لى "
هيا بنا
نحن ما رأينا البائع كرجل
ليس كالطريقة التى رأينا بها
الرجال الآخرين من الحى
ونحن لم نهتم بما فيه الكفاية حول
منحه أى أحترام
نحن ما أعطينا ملاحظة صغيرة حول كيفية صعوبة
عمله, او انه لديه زوجة
وطفلان في اليونان وتمنيه
لجلبهم إلى هذه البلاد
نحن لم ننتبه الى ساعات عمله الطويلة
نحن لم نرى أى من ذلك
لقد رأينا فقط غداء مجانى
توماس ماركانو, المحكمة بموجب ذلك
تحكم بحجزك
فترة لا أكثر من 18 شهر، ولا أقل من سنة واحدة
إلى بيت "ويلكنسن" للأولاد
جون رايلى, المحكمة بموجب ذلك
تحكم بحجزك
فترة لا أكثر من 18 شهر، ولا أقل من سنة واحدة
إلى بيت "ويلكنسن" للأولاد
لورينزو كاركاتيرا
يأخذ بعين الاعتبار
انك وصلت في موقع الأحداث
بعد سرقة العربة
بأعتبار ذلك، المحكمة بموجب ذلك
تحكم بحجزك
لا أكثر من سنة واحدة , لا أقل من 6أشهر
إلى بيت "ويلكنسن" للأولاد
مايكل سوليفان
المحكمة بموجب ذلك تحكم بحجزك
فترة لا أكثر من 18 شهر
ولا أقل من سنة واحدة فى
بيت "ويلكنسن" للأولاد
وأنا قد أضيف
انه لولا التدخل
من الأب "روبرت كارلو" الذى تكلم
في الشروط الوهّاجة نيابة عنكم
كنت سأحكم بحكم أقسى من ذلك
أنا ما زِلت عِند شكوكى بالنسبة إلى
طيبتكم المتأصلة
الوقت وحده سيمكنه اثبات خطئى
هل يمكنك أداء خدمة لى؟
ماذا تريد؟
الأسبوعان الماضيان
أمي وأبي ظهروا كأنهم
كانوا مستعدون لقتل بعضهم البعض
هل يمكن أن تحرسهم من أجلى؟
سوف أفعل
ومهما كان الذى تسمعه
أخبرهم انى أفعل الامر الجيد
تعنى, انك تريدنى أن أكذب؟
انها كدبة جيدة أيها الأب
أنت يمكن أن تفعلها
هيا, دعنا نذهب
كون قويآ
سوف أكون
بيت ويلكنسن للأولاد
إحتجز 780 شاب منتهك
السكن في 5 وحدات منفصلة
من الخارج، أولئك الذين أداروه
أرادوه أن يشبه
نوع لطيف من
مدرسة أو جامعة
مايكل، تومي، جون وأنا كنا قد
سجلنا إلى الطابقِ الثاني للمجموعة سي
كلنا كان عندنا غرف خاصة
انا كنت فى غرفتى قبل الساعة
عندما يأتى الرعب
لا يأخذ مدة طويلة جداً
لمعرفة كم انت شخص خشن
او كم من القوى يمكن ان تكون عليه
عرفت من يومي الأول في ويلكنسن
بأنني كنت لا خشن ولا قوي
مرحبآ,كاركاتيرا
أرمى ملابسك على الأرض
هنا؟
هل كنت تتوقع غرفة ملابس؟
نحن ما عندنا أى منهم
الأن, تخلص من ملابسك
أمامك؟
هيا, هيا
ما تلك القطعة اللعينة حول رقبتك؟
تخلص منها
انها مارى, أنت تعلم
انا لا أهتم من هى, تخلص منها
كل شىء
تُريدنى أن أَقف عارى هنا؟
الأن انت تفهم
أنا عرفتكم أولاد مطبخ الجحيم
ما كانوا خرس مثل ما يقول كل شخص
الأن, ماذا؟
أرتدى ملابسك
كان هناك أربعة حراس
خصّصَوا إلى كل أرضية
مع واحد في حالتِنا، نوكيس
قائد المجموعة
فيرغسن كان الأبن الوحيد
لعضو فرقة ولاية نيويورك المقتول
وكان على قائمة الإنتظار
لكلتاهما.. مدينة نيويورك
وقسم شرطة مقاطعة سافولك
أسلوبه كان أستعمال عمله في ويلكنسن
لتمويل طريقه خلال كلية الحقوق
أديسون كان خريج مدرسة محلية عليا
الذى لم يكن يريد أكثر من
شغل ثابت ويدفع جيدآ
انها لم تكن مجموعة من الصغار الأبرياء
فى ويلكنسن
أكثر، إن لم يكن كل النزلاء
ينتمون الى هناك
عدد منهم كانوا يجتازون
إتهاماتهم الثانية والثالثة
الكل كانوا منتهكين عنيفين, البعض منهم ظهروا
آسفون على الذي فعلوه
وأما بالنسبة إلى إعادة التأهيل
أنساه
من أجل ماذا فعلت هذا؟
أقتربت منى
أذآ؟
انها تضايقنى
أنا لا أريد أن أكون بالقرب منك
أو من أصدقائك
أنت تعلم, وقتك هنا
لا يُعلمك أى شىء لعين
أنت لا تزال كما كنت عليه سابقاً
مجموعة لعينة من  المهرجين
اليوم الذى أتيت فيه الى هنا
حسنآ، كل شخص يعود
وينهي غدائه
ليس هناك شىء للمشاهدة
هيا,أذهبوا,أجلسوا
أخرجوا من هنا
أذهبوا
هذا يسري علي أيضآ؟
لا, هذا لا يسري عليك أيضآ
عود الى غرفتك
استمر بتناول غدائك
أنت وأنا نحن سَننهي
هذا الأمر في وقت ما قريباً
ربما في العشاء
لذا أنتم شباب مطبخ الجحيم هل حصلتم على أى غداء؟
حصلت على رائحته
ذلك جيد
أين تذهبوا؟
أنت قلت لنحصل على الغداء
أنتم ايها الاولاد لا تحتاجوا
ان تذهبوا الى الصف لتحصلوا على الغداء..لأنه
هناك الكثير لأَكْل الأطعمة الصحية
حيث تقف
أنت يمكن أن تشمه
لست جائع
حسنآ, أنا لا أهتم اذا كنت جائع أم لا
أنت تأكل لأنى أنا أخبرك
مازلت غير جائع
أنا سأخبرك عندما تكون جائع أم لا
الأن,كُل
أعذرونى, ما الذى تنظروا اليه؟
أجلس على ركبتك اللعينة الان
وأنهى غدائك اللعين
هيا الآن، كُل لا تفكر انه لديك كل اليوم اللعين
هنا كُل
لديك بعض البطاطس المهروسة
هيا, ألحس بعضآ منها
هيا الأن ايها المتسكعين, كُل
لا تفكر ان لديك اليوم كله
أسرع هيا,الأن,هيا
لا أحد منكم ايها المهرجون يخرج
حتى ينهى هؤلاء المتسكعين غدائهم اللعين
هل فهمتم ذلك؟  أنت
ها أنت, لا يمكنك أن تحصل على غداء بدون أن تحصل على قطعة خبز لطيفة
هيا الأن, ذلك جيد
أجعل الأولاد يشاهدوا كيف تتبعوا قواعدى
قواعد, هل تفهموا؟
أنظرو أيها الأولاد، أتشاهدوا كيف يتبعوا قواعدى؟
أمرك اللعين أنتهى, نوكيس
لَست مستعد للذهاب الى الآن
أنا ما زِلت أحصل على بضعة أشياء أكثر
أنا سأنظف المكان هنا قبل أن أغادر
انها جولتى الآن
أنا سأُنظف ما يحتاج الى تنظيف
أبتعد عن هذا الأمر
لا علاقة له بك
هذا الأمر, سأتدخل به
لا تعبث معى
لا, نوكيس أنت من تعبث معى
أَسألُك
أنت تأكل فى وقتى
أنا سأَبتعد عن طريقك الآن
أنا سأخذ ما أستطيع أن أحصل عليه
أنتم قفوا من على ركبكم
انها مأساة التى سأخبرك بها
أنا لا أفهمكم أيها الأولاد
أنا لا أعتقد انكم تعرفوا
ماذا يعنى امتلاك القواعد
انت يجب ان يكون عندك القواعد
ويجب ان يكون عندك الأنضباط
انا لا اعرف كيف كان الامر فى بيتك
وفى حياتك, لكن
فى بيتى مع أبى, كان هناك قواعد
واذا لم تتبع القواعد, سيكون هناك جحيم لتلاقيه
كان عندك القواعد، وعندك إنضباط
أحيانآ, لم يكن الامر لطيفآ
لكننا تعلمنا, بالطبع قد تعلمنا
هناك الى اليمين
ها أنت تذهب
أنا أعنى, انه شىء بسيط حقآ
انت تحصل على القواعد, وتحصل على الانضباط
تلك بداية القصة
وتلك نهاية القصة
نفهم أحدنا الآخر؟
أستدر وواجه الحائط
الآن، كنا قد قطَعنا في وقت سابق
في غرفة الغداء، لكن
ليس هناك أحد
لمُقاطَعتنا هنا الآن
ماذا تريد؟
جنس فموي
أسفل على ركبتك
واجه الحائط
ليس هناك صور واضحة
للأعتداء الجنسي الذى تحملناه
دفنته بعمقِ
من الممكن أن يذهب
الذي أَتذكره بشكل واضح جداً
من ليلِ أكتوبر/تشرين الأول البارد
كان  عيد ميلادي الرابع عشر
ونهاية طفولتي
مبكراً في إقامتي، أنا كنت أكتب
أطلب من أبي عدم المَجيء
أنا لا أستطيع أن أنظر إلى أبي
وعندما يرى وجهِي
كل الذي حدث لي
مايكل فعل نفس الشىء مع
الأعضاء المهتمين من عائلته
والدة تونى لا تستطيع أن تأتى للزيارة
والدة جون تأتى مرة كل شهر
لكن لا أحد يمكنه ان يوقف الأب بوبى عن الزيارة
لذا استمع, دعنا نجعل هذا يبدو كالأمر السعيد, حسنآ؟
نوكيس حذرنا بأن لا نقول
أي شئ إلى الأب بوبي
إذا فعلنا، أفعاله الإنتقامية ستكون حادةَ
فقدت بعض من وزنك
انه ليس بالطهي المنزلي بالضبط
أجلس
هذا حيث أَتمكن من رؤيتكم
أنت الأربعة كل يوم
أحببت الأب بوبي، لَكني
لا أَستطيعُ أَن أثبت نظرى عليه
لقد كنت خائف أن ينظر بداخلى
ماضي الخوف والخزي
الى خلال الحقيقة
شاكيس, هل هناك أى شىء تريد أن تخبرنى به؟
أى شىء على الاطلاق؟
أنت لا يجب أن تأتى الى هنا بعد الان, ايها الأب
أقد ذلك, لكن
لا اعتقد بأنه الشىء الصحيح لعمله
لقد توقفت عند"أتيكا" اليوم فى طريقى
لرؤية صديق قديم
هل لك أى أصدقاء فى السجن؟
ليس بالكثير كما أوَدّ
ما الذى محجوز لأجله؟
جريمة رهيبة قتل ثلاثة
رجال قبل حوالي خمس عشرة سنة
هل هو صديق جيد؟
انه صديقى الأفضل
تعلقنا ببعض سوية
نحن كُنا قريبون
مثلك تماماً أنت والشباب
كلانا أرسل الى هنا
ذلك صحيح و لم يكن الأمر سهل
مثل تمامآ انها ليست بالسهل
لك ولأصدقائك
هذا المكانِ قتله
جعله لا يهتم بعد الأن
لا تترك هذا المكان يفعل هذا بك,شاكيس
لا تتركه يجعلك تعتقد انك
أقسى مما أنت عليه
أنا يجب  أن أذهب, أيها الأب
أنا سأَراك في المطبخ
أَعتمد عليك
أمسح الدموع من وجهك
لا تسمح لهم برؤيتها
لا تسمح لهم برؤيتك تبكي
لا تعطيهم الرضاء
انت ستكون بالخارج
قبل أن تعرف هذا
انت ستكون بخير
أنا لم أريد أن أتركه يذهب
أنا  ما شعرت بأنى قريب من أي أحد
كما شعرت إليه في تلك اللحظة
عدد من النزلاء  الأقوياء
تصرفوا أثناء اليوم
يبكوا في أغلب الأحيان
للنوم في الليل
ذلك حيث يبكى الآخرون أيضآ
هذه إختلفت عن أولئك
مملوءة بالخوف والوحدة
هم كانوا أوطأ ومكتومون
أصوات الألم المؤلم
تلك النداءات يمكن أن تغير فصل من الحياة
تلك النداءات مسموعة
لا يمكن أن تُمحى من الذاكرة
فى هذا الليلِ، تلك النداءات
عادت إلى صديقي، جون
عندما زاره رالف فيرجسون
أنا كنت أَتوقع قراءة 30 كتاب
بالتقارير خلال عطلة نهاية الاسبوع
هناك 6 فقط لي لأقرائهم
الذى يعنى انى أفتقد العديد
هذا فصل إنجليزي
الرياضيات أسفل القاعة
أُريد مساعدتك
أنت قد لا تعتقد ذلك
أَو أنت قد لا تهتم، لَكنها الحقيقة
هل لديك ثانية؟
ماذا, هل فعلت شىء خاطىء؟
لا انت فعلت عمل عظيم
فى كتاب تقاريرك
يبدو انك تحب هذا الكتاب
"كونت اوف مونت كريستو"
هو كتابى المفضل
أحبه منذ أن أصبحت هنا
لما ذلك؟
انها مثل انه لم يترك أى أحد يضربه, الكونت
أَخذ ما كان عليه أن يأخذه
هزائم، إهانات ومهما كان
وتعلم منه
ثمّ عندما حان الوقت من أجله أن
يفعل شيء، قام بحركته
أنت معجب بذلك؟ -
لا أنا أحترم ذلك -
هل لديك نسخة من هذا الكتاب فى البيت؟
حصلت على الكلاسيكيين وصور مجلة صور متحركة
لا، انه ليس نفس الشيء
أسمع, يجب أن أذهب
سأفتقد نداء هذا الصباح
أنا عندى شىء لك
أعتقد انك تحب ان تملكه
هل أنت جاد؟
حسنآ, أنت تحب هذا الكتاب جدآ
يجب أن يكون لك نسخة ملكك
أنا لا أستطيع دفع ثمنه
انها هدية
حصلت على الهدايا قبل ذلك
أليس كذلك؟
لقد كانت منذ فترة
حسنآ, انها طريقتى لقول, شكرآ
على ماذا؟
لوجود شخص ما يستمع
حتى إذا كان هناك فقط طالب واحد
أنت معلم جيد مستر كارلسون
أستمع, نحن يمكن أن نناقش الكتاب
يوم الجمعة فى الفصل لو أنك
تعتقد أن "الكونت" يمكنه
أن يلفت أنتباههم
بالطبع
أى جزء بالتحديد يجب أن تقرا منه؟
ذلك الجزء السهل حيث يهرب من السجن
ها انت تذهب، زاخر بالنجوم
هنا غرفة خزانتك
لقد كانت لعبة, مجرد لمس الكرة
لا شىء أكثر
لكن لعبة أتمنى اننا أبدآ ما لعبناها
الحراس ضد النزلاء
الحرّاس يلعبوها أربع مرات كل إسبوع
فريقنا تجمع يوم الإثنين قبل اللعبة
كان عندنا ساعتان للممارسة
لم يهم كثيرآ
ليس من المفترض أن نربح
نحن فقط المفترض أن نظهر
من الرجل القاسى هنا؟
كيف تعنى, القاسى؟
من يستطيع الكلام والكل يستمع له؟
ريزو" الولد الأسود هناك"
مايكل وجد فرصة لجلب اللعبة الى مستوانا
انها خارج الخسارة لكنه أحتاج الى المساعدة
هو أحتاج ريزو
ولد أسود مع أسم ايطالى
معه الى جانبنا يكون لدينا فرصة
أنظر،  ايها الولد الأبيض، أنا لا أعرف
ما الذى تلعبه فى الشارع
أنا لا أَهتم لكن هنا
الحراس يتحكمون فى اللعب
واللعبة لهم حتى يربحوا
لماذا؟
أنظر
الحراس بعيدون عنى, حسنآ؟
يبقوا بالخلف ويتركونى  لأقوم بوقتي
اذا لعبت هذه اللعبة وأذيت أحدهم
هم فقط قد يُغيرون وسادتى
انا لا أقول اننا يجب أن نكسب
أنا فقط لا أريد أن أهزم
أن تفعلها كل يوم
لماذا السبت بالتحديد؟ -
لأن يوم السبت، نحن يُمْكن أن نرد عليهم -
انهم لا يأذونك مثلما يفعلوا معنا
لكنهم يأذوك بطريقة أخرى
أنت فقط حيوان بالنسبة لهم
أنا لا أهتم
نعم, أنت تفعل
وهزيمتهم يوم السبت
لن تغير أى شىء
أذا لماذا, ايها الولد الأبيض,لماذا؟
لجعلهم يشعرون بما نشعر به, لمدة ساعتين
الأن, لا تحاول أى  شىء مضحك, سامبو
لا أحد سوف يحصل على أذى
عل تعلم ما الذى أقوله؟
أختار الرؤوس
هو أختار رأس الرؤوس
هذا هو رأس
هيا بنا
انت سوف تموت, أيها الأحمق
سوف تموت
لا أحد منكم ايها الحمقى يمكن أن يغطينى
حصلنا لنفسنا على لعبة
أشعر بالأرتياح اليوم
هذا اللعين يشعر بالراحة
تبآ
أبعد هذا اللعين عنى
نعم، أستمر بالأبتسام، أيها النملة السكرانة
ل90 دقيقة، أَخذنا
اللعبة خارج السجن
حركناها لأميال الى ما بعد
الأبواب المغلقة
والتلال المنحدِرة
من الريف المحيط
وأعادناه إلى الشوارع
والأحياء التى أتينا منها
لتلك الدقائق الـ90
كنا مرة أخرى أحرار
ريزو
ريزو ريزو
يا، نوكيس
لعبة جيدة
لمرة واحدة , حصلنا على النصر
لكنه ليس الأخير
هو لا يستطيع أن يدوم
وكل ما أردت عمله قد مات
أنا ما كنت لوحدى في الحفرة
أصدقائي كانوا أسفل في الأعماق معى
كُل في خليته الخاصة، كل في أمره
كل ألم الذي يعاني من شياطينه الخاصة
ريزو كان هناك أيضآ
فقدت أى احساس بالوقت
إعتقدت بأنك لن تستيقظَ
إعتقدتُ بأنى لن أريد ذلك
جون وتومي، هم
على الجانب الآخر هناك
كيف هم؟ -
هم أحياء -
من ليس حى؟
ريزو
قتلوه؟
تَناوبوا ضربه حتى
لم يكن هناك مكان فيه للضرب
ريزو مات بسببنا
جعلناه يعتقد بأن الذهاب
ضد الحراس
فى لعبة كرة بلا معنى
ستكون بها بعض القيمة التى تعطينا
سبب للأستمرار
مرة أخرى، نحن كُنا خاطئون
هل أعطوك موعد اطلاق سراحك الى الآن؟
نوكيس كان عنده رسالة من المراقب
عرضه أمامى
ثم مزقه
متى تعتقد؟
نهاية الربيع، مبكراً
فى الصيف أَو شىء أخر
أتمنى بأننا نذهب معك
سيكون جيدآ جدآ أن نخرج كلنا مع بعض
لا أفكر بأننا سوف نقضى سنة كاملة
ليس أقل من ساعة
عندما أَخرج، أنا يُمكن أن أحصل على الأب
بوبي لإجراء مكالمتين هاتفيتين
ليخفضهم شهر أو أثنين
ليس هناك شىء للحديث عنه -
هناك الكثير للحديث عنه -
ربما، إذا عرف الناس ما الذى كان
يحدث هنا، هم سوف يتحركون
انا لا أريد أى شخص أن يعرف
ليس الأب بوبى, الملك بيننى, ولا مانشو السمين
ولا أمى, لا أحد
ولا أنا
أنا أعنى, انا لا أعرف ما  الذى يمكن
أن أقوله الى أى شخص قد عرف
انا لا أستطيع التفكير بأى شخص
يحتاج لأن يسمع عن هذا
وهم لن يصدقوا ذلك
أو لن يعطوا أى أهتمام
نعم, وانا لا أعتقد انه يجب التحدث
عن الأمر عندما ينتهى
نحن ليس لدينا أى أختيار غير أن نعيش معه
والكلام عنه سيجعل الحياة أصعب
لذا، نحن من الأفضل أن
لا نتحدث عنه حتى
الحقيقة تبقى معنا
أريد أن أستطيع أن أنام ليلة واحدة
ولا أن أقلق مِن من  سيأتى الى غرفتى
والذى سيحدث لى
لو اننى حصلت على ذلك,سأكون سعيدآ
يوماً ما، جون، أعدك
أنا كنت في  الساعات الأخيرة كنزيل
في بيت ويلكنسن للأولاد
لقط اعطيت أربع نسخ من اطلاق صراحى
رسالة التذكير النهائية من
وقتي في ويلكنسن
أنا ما سمعت المفتاح
يُعيد القفل
وأنا أبدآ ما سمعت
طقة المزلاج
أنت يجب أن تكون نائم
أنا فقط أردت القول مع السلامة
كلنا نفعل
أخبرته, أخبرته فى وجهه, أخبرته
انا لا أهتم اذا دفعت لى
على الوقت الاضافى ام لا
لا أعمل ذلك النوع من الساعات
نعم، هل وَضعت فى ذلك؟
وضعت فى ذلك
لانى وضعت فى ذلك
هم لن يعطوه له
أجىء مبكرآ لثلاثة أيام
هل يعطونني وقت إضافي؟ لا
جزء منا كلنا تركناه هناك تلك الليلة
ذلك الليل لن ينسى من عقلى
ليل يونيو/حزيران 1 , 1968
صيف الحب
ليلتى الأخيرة فى بيت ويلكنسن للأولاد
فى 8:25 جاء رجلان خلال الباب
عرف عامل البار وجوههم بينما أكثر
رجال الحى عرفوا أسمائهم
هم كانوا إثنان من
أعضاء جماعة أولاد الجانب الغربى
هم كانوا خطرين جدآ
الرجل المشعر الأشقر كان جيئة وذهابا من السجن
منذ أن كان مراهق
سرق وقتل
عند الرغبة أو للقيادة
فى الوقت الحالى
هو مشتبه به فى أربع حالات قتل
هو كان مدمن خمور ومدمن كوكايين
سريع الأنفعال وسريع الضغط على الزناد
فى مرة قتل ميكانيكى لتحركه أمامه
أثناء مشاهدته لفيلم
الرجل المشعر المُظلم كان قاتل على حد سواء
وإرتكب
قتله الأول في عُمر 17
بالمقابل، دُفع له 50 دولار، وهو يعمل بالمخدرات
وهو لديه زوجة ما رأها أبدآ
" تعيش فى مكانآ ما فى "كويين
هو يقوم بمحاولة نبيلة لتغير الاشياء حقآ
الجمهوريون سيأْخذون البيت
حسناً، لدينا الكثير من العمل للقيام به
انها ستستغرق أكثر
من 4 سنوات لتعمل
هم سيأْخذونه في
إنتخابات التعبيرِ الوسطِ
انه يحصل على الهيبة
انه يفعل ذلك
"انه رجلنا "ريغان
الرجل الذي سيفعلها
يا، جيري
ما الذى يتحدثون عنه؟
هم يتحدثون عن خطاب ريغان
أحضر لأولئك الرجال
مشروبات وضعها على حسابى
أخبرهم أن الجمهوريين
ليسوا مرحب بهم فى مطبخ الجحيم
وكلآ من هذه المحادثة السياسية
أو تغيير النقاش أيضآ غير مرحب بهم, انه أمر
شىء أكيد
السادة المحترمون يريدون أن يبتاعوا لك شراب
ولكن على شرط واحد
تعرف القواعد
لا دين، لا سياسة
هل فهمتنى؟
أحضر شيئآ لى
أنا سأذهب الى الحمام
هل أستطيع مساعدتك فى شىء,ايها الرئيس؟
ليس الآن
تمتع ببقية وجبة طعامك
طلبت لحم الصدر و
إثنان من سلال خبزِ الصودا
أَعرف كم تحب ذلك
هل تلك الموافقة بواسطتك؟
ألقى نظرة على الرجل على المنضدة
أنظر جيدآ
Motherfucker
هذا هو
هل تمازحنى؟
رائع
هذا مدهش
مرحبآ لقد مر وقت طويل
من انتم ايها الرجال؟
من الذى أذن لك لتجلس؟
إعتقدت بأنّك ستكون سعيد لرؤيتنا
أحزر بأنى كنت خاطئ
تَعرف، إعتقدت أنك تفعل
أفضل بكثير من ذلك
تعرف, كل هذه التدريبات
كل ذلك الوقت الذى وضعتنا فيه
فقط للإِنتهاء بمُراقبة
مال شخص آخر
الذى  يبدو مثل نفاية
أَسْألُك الآن للمرة الأخيرة
ما الذى تريده؟
لماذا لا تأخذ وقتك
ستعرفنا
أنا يُمكن أن أرى كم هو قد نسينا
تعرف, نحن كنا مجرد شىء
لك ولأصدقائك للعب به
أنه أصعب قليلآ الينا لننسى
أعطيتنا كثيرآ لننساه
انت لا تستطيع نسيانا هكذا
هل تستطيع, ايها الرئيس؟
أتركنى أساعدك قليلآ أنت تنظر الى
جون رايلى و تومى ماركانو
نعم، ذلك صحيح
ذلك كان منذ زمن طويل
لذا كيف أنتم؟
نعم، نحن لسنا أطفال الآن
لذا، ماذا تريدوا؟
الذى أردناه دائمآ
مراقبتك وأنت تموت
طَلبت رغيف لحم
لحم الصدر جيد جداً هنا
فقط أنت لن تعرفه
تبآ لك
نعم, لقد كنتم حمقى صغار خائفون
كلكم كنتم خائفون
لكن أنا
حاولت أن أجعلكم قساة
حاولت أجعلكم خَشنين
اذن انا كنت معتقد انك خاطىء كل ذلك يا نوكيس
كل هذا الوقت اعتقدت انك أحبيت فقط
ممارسة  الجنس وضرب الأطفال
انتم الاثنان حمقى
ستحرقون فى الجحيم
أنت ستحترق فى الجحيم
نعم, بعدك
هل ذلك يؤلم يا نوكيس؟
جيرى, أسف لكن عليك أن تحضر
لحم الصدر هذا فى وقت آخر
جون رايلي، كَيف ترد على هذا؟
ليس مذنب
توماس ماركنو؟
جون رايلى و توماس ماركنو
بموجب ذلك تحجزوا بدون كفالة
في كل تلك السنوات منذ ويلكنسن، نحن
ما سبق أن تكلمنا  مرة مع بعضنا البعض
حول الذي حَدث هناك
بقينا أصدقاء حنونين
لكن العلاقة
كانت قد تغيرت
إنجرفنَا سوية، دائمآ متعجب لو أن هذه اللحظة ستحدث
الذي يُجبرنا إلى أن
نتعامل مع الماضي
واحد سقط, شاكيس,واحد سقط
واحد ماذا؟
واحد..شون نوكيس
نوكيس؟
فى وقت اطلاق نار نوكيس
مايكل كان يعمل
كمساعد مدعي عام منطقة نيويورك
تلقيت مكالمة بأنه يريد أن يقابلنى فى
الشارع 45 فى كويين
ثمّ، علّق
اذآ, ما الذى قالوه؟ -
ماذا؟ -
جون وتومى, ما الذى قالوه؟
عباءة صغيرة و خنجر
أليس كذلك، مايك؟
نوكيس؟
هل تحدثوا عنه؟
جون فعل -
نعم؟ -
ماذا قال؟
"قال.."واحد سقط,شاكيس, واحد سقط
سمعت أنهم أستأجروا "دانى سنايدر" كمحامى
هل هذا صحيح؟
انه حل الملك بيننى المؤقت
انه سيتحرك فى أحد محاميه
لا تتركه يفعل ذلك
سنايدر ممتاز
ممتاز؟ هذا الرجل يتهاوى من كثرة الشرب -
لهذا هو ممتاز -
ممتاز لماذا؟
هل تغطى هذه  القصة لصحيفتك؟
أنا؟ -
نعم -
أنا كاتب جدولِ مواعيد، مايكي يسألنى
ما الفيلم الذى سيبدآ وفى أى وقت
أنا محظوط لأنهم سمحوا لى بدخول البناية
أتريد بعض القهوة؟
دعنا نمشى
سأحاكم جون وتومي في محكمة مفتوحة
ما الذى تفعله ايها الاحمق؟
فقط أسمعنى
أنت يجب أن تبقى فى البيت غدآ
أدعى انك مريض وأنقذ حياتك,أيها المستشار
أنا لم أخذ هذه القضية لأفوز
أنا أخذ هذه القضية لأخسر
ما الذى يعنيه ذلك؟
يعنى انه وقت الحساب
انظر, جون و تومى بدأوا فى هذا
لقد بدأت
ان الأمر معقد، انه ليس كيف خططت
لكن ها هى
وأنا وأنت يمكن أن نُنهيه
نُنهى ماذا يا مايكى؟
هل قرأت قصة"كونت اوف مونت كريستو" مؤخرآ؟
أنا لا أعرف, ربما من عشر سنين مضت
أترى, انا بقرأ جزء منه كل ليلة
"قرأت كلمات مثل"الانتقام, جميل, الانتقام يدوم
وقت الحساب
انه وقتنا
ماذا تقول يا مايك؟
أنا أقول انه الوقت لنا جميعآ للأنتقام
أقول انه الوقت لوضع نهاية لهذا الأمر
دعنا نمشى
لذا, أنا سألت عن القضية
أخبرتهم انى كنت من نفس حى المتهمون
أعرف عقليلة المنطقة
يثرثر, تثرثر
هم قد اشتروه
والأتصال بين
جون وتومي ونوكيس؟
أَى اتصال كل سجلات الحدث
مُحطمة بعد سبع سنوات
نحن ما كنا أبدآ فى ويلكنسن
من الأفضل أن نذهب خلف الحراس
سأسعى انا وراء وليكنسن
أسقطهم كلهم
آدم ستايلر، يرتدى رداء الشرطة عليه
" ويعمل فى المخدارت فى "كويين
شاكى معروف لتجار المخدرات
وأى مشكلة كواكيين يحصل هو عليها
هناك معلومات شخصية أخرى
هنرى أديسون يعمل الأن لرئيس البلدة
إذا أنت يمكنك أن تصدق ذلك
هو الان مدير فى بروكلن
عاداته الجنسية لم تتغير
هو ما زال يحب ممارسة الجنس مع الأولاد الصغار
رالف فارجيسون يعمل فى وكالة
خدمة اجتماعية فى الجزيرة الطويلة
منذ متى وأنت تعمل على هذا يا مايكى؟
هو أنفصل مؤخرآ، عنده طفل واحد
وفي عُطل نهاية الإسبوع
يُعلّم فى أحد المدارس الكاثوليكية
حسنآ, يبدو نظيفآ أذن, صحيح؟
لهذا بالضبط أنا أريده
الخطة تستدعى فيرجسون كشاهد
أحصل عليه وتحدث معه عن
صديقه الأفضل، شون نوكيس
عندما أحصل عليه
سأَفتح الباب إلى ويلكنسن
مايك, هل أنت متأكد انك تريد الذهاب فى ذلك الطريق؟
أَعْني، لقد دفنا هذا الأمر منذ زمن طويل
هل مازلت تنام والنور مضاء؟
جون وتومي، هل تُريدهم أن يعرفوا
أى شىء حول ذلك؟
لا, ذلك سيؤثر جدآ على أدائهم فى المحكمة لو لم يعرفوا
حكم المحلفين  انه" ليس مذنب" يجب عليه أن يكون حكم
لا يجرؤ أحد أن يسأل فيه
دانى سنيدر كان مازال
محامى تومى وجون
إعتمدت خطة مايكل بشدة
على مطبخ الجحيم
لتسليم المعلومات فى هدوء
تلك المهارة كانت متوافرة جدآ عند الحى
نحن بدأنا بطريقة بسيطة  فى الأتصال
إذ ان مايكل كان يرسل
رسائل قد تُركت في العمل
"من أجلى لدعوة صديقتى الغير موجوده "جلوريا
إذا إحتجت الحصول على كلمة إلى مايكل، أنا
عندى شخص من الحى
يلتقط طبعة مبكرة من
النيويورك تايمز
يكتب كلمة "إدموند" في أعلى
زاوية يده اليمنى من قسم المترو
ويسقطها في المقدمة
من شقة مايكل
حتى تنجح هذه الخطة
إحتجنا سرية تامة
الأشخاص الذين نثق فيها فقط
الخطة إعتمدت على بقاء مايكل
على قيد الحياة
التى تعنى ان الكلمة يجب أن تصل
إلى طاقم القتلة لجون وتومى
بأنه ما كان هدفاً سهلآ
بعد هذه الليلة، مايكل
لم يَكن متاح إلى أى منا
الوقت الوحيد الذى سنراه فيه
سيكون فى المحكمة
هذا هو؟-
ليس بالضبط -
نحن عندنا أربعة شهود الذين رَأوا
إطلاق النار وراغبون للشهادة
هل تستطيع أن تخفض ذلك العدد
أنا سأَتكلم مع الملك بيننى -
جيد -
أنا يمكن أن أعالج اثنين, لكن
أنت يجب أن تحصل على واحد فى صفنا
واحد من ماذا؟ -
شاهد واحد -
شاهد يضع جون وتوم فى مكان أخر
فى ليلة الجريمة
شاهد لا يستطيعوا أن يشكوا فيه
أليس عندهم أسم لذلك؟
القاضى يدعوه حنث بالشهادة
وماذا ندعوه نحن؟
خدمة
أنهض
تونى  -
نعم, يا ملك؟ -
أجلب دانى سنيدر لرؤيتى
من؟ دانى سنيدر, المحامى؟
هل تعرف أكثر من دانى سنيدر واحد؟؟
أجلب لي الواحد الذى تعرفه
أنا لا أستطيع عمل ذلك الأن, أنت تعلم
أنه قد مر وقت طويل
أنت تحتاج الى شخص أصغر, أنت تعلم
شخص مثل ما تعودت أن أكون
الأصغر لن يكون أفضل
لن يكون عنده خبرة
لا يعرف طرق حول المحكمة
نعم, أنا محظوظ لأمكانى أن
أجد المحكمة
أنا كان عندى فقط أربع قضايا السنة الماضية
أتعرف كم قضية قد فزت فيها؟
ولا واحدة منهم
في إثنان منهم، أعتقد ان
هيئة المحلفين لامتني شخصياً
أكيد هم أبرياء
أنه من الصعب أن تخرج رجال أبرياء من اتهام
أنا ما كنت أخطط أن أذهب
للمحكمة مع هذه المرة
أنا فقط ذاهب للألتماس
أفضل ما يمكننى أن أفعله وأنصرف
أنا ما كنت أخطط  لأخذ هذا معى
الى المحكمة يا سيدى
حسنآ, خططك تغيرت
حسنآ, أنا خائف أنى سأفعل غلطة
وأقول الشىء الخاطىء
أفعل شىء خاطى فى مكانآ ما
و أنت لن تريد أن تأخذ هذه المخاطرة
الحياة مخاطرة
أَنا آسف
الحياة هى مخاطرة
الحياة مخاطرة؟
أنا ما كنت هنا قبل ذلك
ما الذى تحتاجنى لعمله؟
أنت سَتُعطي الأجوبة والأسئلة
كل ما يجب عليك أن تفعله هو أن تقرأ
أنت تستطيع أن تقرأ, أليس كذلك؟
هل هي باللغة الإنجليزية؟
فقط لا تنجرف, لا تشرب
ولا تخسر
ماذا يحدث لو أنى خسرت؟
اذأ ستذهب لتغفو فى التراب
لم أسمع هذا التعبير من قبل
أغفو فى التراب
أنا لم أعد أصلح لهذا بعد الأن
أنا أعنى, رجل يصدم عن طريق حافلة
ويَقاضى، أَحب ذلك
بعض السيدات تنزلق فى سوق المشتروات
أنا معها
المُناقشة إنتهت
أنا مدمن خمور هذه قضية قتل
هذه ليست لى
هذه كانت مرة
قبل أن تدع الشراب يتحكم بك
كن نشيطآ غدآ
ولا تبدو كثير القلق
ليس عندك شىء لتخسره
مثلنا نحن الآخرون
أنا لا أريد ان أكون عبء عليك
لكن
مع مشكلة ادمانى للكحول
عندى مشكلة طفيفة مع المخدر
أَعني، لا شيء كبير
أذهب
خلال الأيام التى يأخذ فيها مايكل القضية
أولاد الجانب الغربى حصلوا على زيارة
من الملك بيننى
طَلب الملك بأستمرار الإهانة الكلامية
نحو مايكل
خائن و جرذ بالوعة  كانت
تسمع فى كل مكان
لكن ما كان الموت أبدآ يتحرك ضده
الضربة على مايكل سوليفان، إذا كان هناك واحد
يُمكن أن ياتى فقط من الملك بيينى
الكلمة تحت الأرض الوحيدة التي تهم
لأنها تنتشر عبر الشوارع بسرعة كالرصاصة
فى الوقت المتأخر بالليل
نائموا المك بيننى كانوا
يقومون بمسرحيتهم
النائمون" كان اسم الشارع لأى شخص "
قضى وقت فى مركز  الأحداث
أنت,  هل ستحاسب لذلك, أيها الأحمق
أحتاج الى مساعدتك ايها الرجل الثمين
خدمة كبيرة
أنا سأكون بالخارج
الملك بيننى هنا لرؤيتك
يا الهى
ما الشىء اللعين الذى تورطنا فيه معآ
لديك محامى سكير على جانب
ومحامى طفل على الجانب الأخر
تبآ لولد الورق
هناك مجموعة من العيون
قد رأت الأمر كله
في هذه الأثناء، الإثنان المتهمين
قتلوا أشخاص أكثر مما قتل السرطان
الجنرال اللعين "كاستر" عنده
خطة أفضل فى الحركة
ليس هناك اتصال مع الحراس ومعنا
الشرطة يعتقدون ان القتل متعلق بالمخدرات
نحتاجك فقط لتسحب بعض الخطوط ايها الرجل الثمين
أنت تعرف, لو انك أمُسكت بهذا
فأنت تنظر بجدية للأمام
أُتكلم عن سجن حقيقي
البيت الكبير
هم ليسوا أولاد جيدين بعد الان
هم قتله الان, بارديين مثل الحجارة
أنا أعلم
أَعرف ما كانوا عليه وأنا أعرف
ما هم، وهذا ليس حول ذلك
انه لا يساويه، أبعد
الحياة بعيدآ فقط لتصبح متساوية
أنت والمحامى لديكم فرصة لتخرجوا
للخروج الى الطريق الصحيح
ليس هناك إختيار, ليس لنا
فى اول فرصة، كان عندى
عشاء مع كارول
هى مازلت تعيش فى الحى
وهى كانت موظفة اجتماعية فى جنوب برونيكس
قلقها لنا كان مستمر على مدار السنين
فى أى وقت كنا نخرج كمجموعة
كارول كانت تمشى بين مايكل وجون
تمسك فى ذراعتهم
بخطوة بين المحامى والقاتل
أسرقنى أَو تزوجنى، شاكيس
أنا مُتعبة جدآ لأى شىء آخر
هل تقبلى بكأسين من البيرة؟
اذا كان ذلك عرضك الأفضل
سأعطيك حضن وقبلة
أتفقنا
تبدو مرهقاً
شكرآ لك
هم لا يعطوك وقت لتنام
فى العمل الجديد؟
اذآ, ما مقدار ما تعرفيه؟
فقط ما يقوله الحى
والذى قرأته فى الصحف مثلك
ما الذى يقوله الحى؟
بأنّهم سيضعون
جوني وتومي بعيداً
وأفضل صديق لهم هو من سيفعل ذلك
هل تعتقدى ذلك؟
انه من الصعب ذلك, شاكيس
الا اذا كنا جميعآ على خطأ
لقد قبل القضية اللعينة
لقد أخذ القضية
ما الذى يمكن أن يقال بعد ذلك؟
أنتى تعرفى مايكل بشكل جيد
ربما أكثر منى
نعم, أعتقدت انى أعرفه
الأن, لا أعلم
أنتى تعرفى
أنا لا أعرف
هو دخل هناك
وطلب القضية
الأن أخبرنى, أى نوع من
الصداقة اللعينة هذه؟
أفضل نوع
النوع الذي سَيرمي
كل شيء لمساعدة أصدقائه
ما الذى تخبرنى به يا شاكيس؟
أنتى تعرفى الحى يا كارول
كل شىء غش او خداع
لماذا هذا يجب ان يكون مختلف؟
أَنا جائعة
سأحصل على شىء لأكله
هناك هذه النقطة في مايكل
التى لا تستطيع تجاوزها
أنا أعنى, أنت يمكنك المحاولة, أنا حاولت
وهو فقط قد صد الأمر
لا تسطيع أن تلمسه
لا تستطيع ان تتنفس حتى عليه
أعتقدت انه أنا
بعد فترة، هو فقط ترك الأمر
ليذهب بسهولة
هل مازلتى تحبيه؟
أنا لا أفكر حول ذلك, شاكيس
لو انى فعلت
" سأقول "نعم
لَكنك مع جون الآن
نعم بقدر ما يمكن أن يكون
أى شخص مع جون
الرجل الذى أعرفه
ليس الولد الذى أتذكره
لا أحد منا كذلك
لكن هناك شيء
خاص حول جون
يجب أن تنظر بصعوبة قليلة لتراه
لماذا لم تطلب منى أبدآ الخروج معك؟
أنا؟  -
نعم -
لأنك كنت فتاة مايكى
هو وصل اليك اولآ
وبعد مايكى؟
أعتقد انه كان دور تومي
تبآ لك
لأنى
"لم أعتقد انك ستقولى "نعم
حسنآ, أنت كنت خاطىء يا شاكيس
أنت كنت خاطئ
ماذا؟ أمضى فى الأمر وقلها
تعملى فى الخدمة الاجتماعية
أنت يمكنك الوصول الى الملفات
ومن وقت لأخر سنحتاج
بعض المعلومات
نعم,بالتأكبد مهما تحتاج
انتظرى ماذا؟
حسنآ, ماذا تريد؟
أنت تريد معلومات؟
تُريدني أن أحصل على الملفات؟
أنا سأَحصل على الملفات
ماذا تريد؟
مازلتى تزورى جون؟
نعم، مرة كل إسبوع لمدة ساعة تقريباً
جيد  -
جيد؟ -
نعم, جيد, فقط لا تخبريه أنك رأيتينى
فقط لا تخبريه أى شىء
أنا أعنى, الأكثر  انه يفكر فى هذه  الاشياء اليائسة
الجيدة ممكن أن تعمل
شاكيس, عن ماذا كل هذا؟
أنت تريد رولز رويس؟
لا تأتى هنا
أذهب الى بريطانيا او أى مكان
لعين هم يفعلونه
اذا تريد شمبانيا
اذهب الى الفرنسيين
اذا تريد المال
اذهب الى اليهوديين
لكن اذا تريد تراب وَسخ مدفون
تحت صخرة فى مكانآ ما, أو
بعض الاسرار لا يريد أحدهم أن يعلم بها أى شخص
هنا فقط مكان واحد
هنا,مطبخ الجحيم
انه حيث تفقد وتجد أى شىء
يفقدونه ونحن نجده
أنسى هذا الأمر ايها الرجل
الآن، حصلت على شاهدين فقط
الذي سيشهدان
الاثنان غيروا رأيهما
أى أثنان؟  -
صاحبا البدل فى الحانة -
لذا يبقى الأثنان فى المطعم؟
الى الان
كل شء آخر تلاشى داخل المكان؟
ماعدا شاهدك
ذلك الامر مازال ناقصآ
أعرف
متى أرسلت بعيدآ
أنا كنت دائمآ أسف
لم أستطع أن أفعل المزيد لك
لم أعرف أنك أحببت الحَمام كثيرآ
أحب أى شىء لا يتكلم
رؤية مايكل فى هذه القضية أن
تنتهى وهى نظيفة جدآ
هو كان يَهدف إلى مذنب
الأتهام بالذنب ضد بيت
ولكنسن للأولاد
ضد شون نوكيس، آدم ستايلر
هنري أديسن، ورالف فيرغسن
انا سأقدم لكم الأثبتات والعروض داخل
المحكمة لأثبات ذلك
أنا سأَضعهم في
مشهد الجريمة
أنا سأَجلب الشهود إلى المنصة
الذى سيؤكدوا
بأنهم كانوا هناك
فى ليلة القتل
أنا سأقدم أدلة كافية حتى
تستطيعوا أن تدخلوا غرفة المحلفين
وتعودوا بقرار واضح ليس به أى شك
أَنا متأكد انكم جميعاً تعلمون ما تلك الوسائل
منذ مشاهدتكم للتليفزيون بقدر ما أفعل
جون رايلى و توماس ماركانو
اثنان برئيان
أعتقلوا بسرعة و فقط
حكم عليهم بسرعة
بمجرد خيوط أقل من الدليل
أنظرى الى الجانب المشرق
انه يعرف أسمائهم
ليس من الضرورى أن أخبركم هذا
أنتم وأنا نعلم هذه الأشياء
انه من اللطيف عندما تأتى فى الجوار
أحضرى لى ملعقة أخرى
هذه الواحدة غير نظيفة
خذ
لا، لا، هي سوف تفعل
كيف تعمل؟
ما زِلت هناك
أنت تعرف, بوب. أنا
أنا ذهب الى المحكمة
تعرف, رأيت جون وتومى
بدأت فى التفكير عندما كنا صغار
أين الدجاج؟
اذآ؟
لا شىء أنا كنت فقط أفكر
أنت تفعل خيراً، صحيح؟؟
نعم أفعل خيرآ
جيد
بحق الجحيم ما الذى تفعله هذه الاشياء؟
هم للصلاة
أنظر الى كل هذا التغوط
ماذا, هل تعتقد والدتك انك
فى جيش لعين أو شيئآ آخر؟
لا شىء منه على القائمة المصدّقة
أنا متأكد ان والدتك ستحصل
على نسخة من هذه القائمة
والدتى لا تستطيع تكلم الانجليزية جيدآ
لا تلومنا على غباء والدتك, حسنآ؟
متى ستدعنا نسمعك وأنت تصلى؟
ربما يحتاج شىء للصلاة من أجله
ضع يدك على المنضدة وباعد فيما بينهم
باعد بين سيقانك
الأن أشغل تفكيرك ببعض الصلوات
نحن لا نسمع أى صلاة
الأفضل لك أن تبدأ, أو "ستايلر" سيفقد
عصاه على مؤخرتك
بارك لنا
صلى بلطف وبصوت عالى
ايها اللعين, صلى, هيا
أعلى
أعلى, ايها اللعين
صلى كأنك فى الكنيسة اللعينة
آسف أَنا متأخر
لقد وجدت فكرة بالنسبة للشاهد
لكنى لست متأكد منها
لكنى أريدك أن تأتى
أذآ, أنت تريدنى أن أجىء فقط
الى أين نذهب؟
الى مكانه
أين هو؟
هو في منزل كاهن الأبرشية
لا شاكيس
فقط ثق بى
لا أستطيع
كيف كانت المحكمة اليوم؟
مثل أول جولة من معركة
كل شخص يجس نبض الآخر
كيف كان حال الأولاد؟
كأنهم تمنوا أن يكونوا فى
مكان اخر غير ذلك
انها الأبل التى تضيع
وتريد أن تعود بشدة
ليس متأخرآ جدآ ايها الأب
مازال  لدينا الفرصة لأحضار اثنان من الأبل الضالة
فرصة واحدة أخيرة
هل تلك الفرصة قانونية؟
الفرصة الأخيرة ما تكون كذلك أبدآ
الملك بيننى وراء هذا؟
هو في الداخل، لكن
هو لا يُدير الأمور
من يفعل؟
مايكل
كان يجب أن أعرف
الدقيقة التى اختار فيها القضية
كان يجب أن أعرف انه هناك شىء
انها خطة جيدة
مايكل غطى كل الأمور
فقط حول كل قاعدة تنظر اليها
لقد حصل على تغطية الأمر
لكن ليس كل قاعدة
هناك شىء صغير, أو آخر
أنت لن تكون هنا
أنت مازلت لعين,صحيح؟
ذلك صحيح
أذآ, ماذا هناك؟
لماذا أتيت؟
شاهد
نحتاج لشخصآ ما أن يعتلى المنصة
ويقول
انه كان مع جون وتومى ليلة الجريمة
لذا, أعتقدت انه لو لديك كاهن, ذلك سيكون ممتاز؟
ليس فقط أى كاهن
أنت تطلب منى
أنت تطلب منى أن أكذب
أنت تطلب منى أن أقسم بالله
وبعد ذلك أكذب
أطلب منك أنقاذ أثنان من أولادك
هل قتلوا ذلك الحارس؟  -
نعم -
أذآ ما قالوا صحيح؟
هم دخلوا وقتلوه؟
نعم
قَتلوه بالضبط مثل ذلك
أعتقد انى أحتاج شراب
أى شخص يحتاج الى شراب؟
هذه خدمة التى تطلبها منى
نعرف ذلك
لا, أنا لا أعتقد انك تعرف
أنت قلت, انه لو كان هناك
اى شىء مهم حقآ
يمكن أن أجىء أليك وأطلب منك
أنا كنت أفكر أكثر فى
خطوط التذاكر الأمريكية
أنا لا أحتاج الى التذاكر الأمريكية يا أبى
أنا أحتاج شاهد
ماذا عن الحياة التى أخذت يا شاكيس
ماذا الذى يساويه ذلك؟
بالنسبة لى؟ لا شىء
لم لا؟
أخبرنى
هو كان حارس فى ويلكنسن
حسناً
اذا كان الأب بوبى سوف يتورط فى الأمر
له الحق أن يعلم ما الذى سيتورط فيه
واذا لن يفعل, أنا أثق أن الحقيقة
لن تخرج بعيدآ عن تلك الحجرة
إعتقدت أن كارول
تحتاج أن تعلم أيضآ
السيد المسيح، نحن كُنا فقط أولاد
نحن ما كُنا قساةَ
هم سيطروا علينا
أخبرتُه عن التعذيب
الضرب، والإغتصاب
أنا أخبرته عن الأربع أولاد الخائفين
الذين كانوا يصلوا
إلى إله الأب بوبي
للمساعدة التى ما جاءت أبدآ
أخبرتهم بكل شىء
نحن لا نستطيع المحاربة أكثر من ذلك
هم أخذوا الأمر كله
جون تعود أن يُنوح في الليل، تسمعه
خلال الردهة الطويلة
أنت تعلم انه أراد ان يكون كاهن
جون أراد أن يكون كاهن
ثم يسحب ملابسه الداخلية ويتعرى
أنا لم اعرف أبدآ ما كان عمل الجنس الفموى
أنا فقط أعميت مقدار  ما أستطيع
لقد كانت كأننى لا أستطيع التنفس
ثم بدأت فى الكبت
هو كان يسحب الشعرات خارج رأسي
ثم عتّمت
لكني أَتذكر عندما، للمزاح
كانوا يأخذونا الى السرداب
يربطوا إثنين أو ثلاثة منّا سوية
ويجعلوا الساعة الآخرى لجذب ملابسهم الداخلية
وممارسة الجنس
أصبح عندى قرار صعب لأتخاذه
أَصلّي فقط أن يكون القرار الصحيح
سيكون يا أبى
مهما كان الطريق الذى ستختاره
ليلة سعيدة
لذا، أنت كنت تجلس
أنت كنت تتناول العشاء
ثم دخل رجلان, صحيح؟
هل رأيتيهم كما إقتربوا من
المنضدة حيث كان يجلس السيد نوكيس؟
لاحظته، نعم
هل سمعت ما قيل بينهم؟
هل رأيتهم يسحبون مسدساتهم؟ -
لا -
هل سمعت الطلقات؟ -
نعم، سمعت الطلقات -
وماذا فعلوا؟ ماذا كان
سلوكهم بعد إطلاق النار؟
خرجوا من المكان
كأن شيئآ لم يحدث
وفي ذلك الوقت، يا سيدة ساليناس
هل رأيت وجوههم بشكل واضح؟
نعم نظرت للأعلى عندما انصرفوا بعيدآ
هل أنتى إيجابية؟ -
نعم، إيجابية جداً -
هل الرجلين الذى رأيتهما فى المطعم
متواجدين فى الحجرة اليوم؟
نعم، هم
يُمكن أن تشير اليهم إلى هيئة المحلفين، رجاء؟
هم يجلسون هناك
سيدى، يسجل أن
السيدة ساليناس تعرفت على المتّهمين
جون رايلى و توماس ماركانو
كرجلان موضع للسؤال
أتسجل
شكراً لكم لا أسئلة أخرى
ايها المستشار، هل أنت مستعد؟
نعم، سيدى، نحن
صباح الخير
أنا فقط عندي بعض الأسئلة التي لن
تستغرق وقت أكثر من اللازم، السيدة ساليناس
صرحتى بأنك تناولتى النبيذ على العشاء
هل ذلك صحيح؟
هل أنتى متأكدة حول ذلك؟ أنتى متأكدة
انه كل ما كان لديك، قنينة واحدة من النبيذ؟
نعم قنينة نبيذ حمراء
هل تناولتى أى شراب سابق لذلك؟
ماذا تعنى"سابق"؟
على الغداء مثلآ هل تناولتى أى شراب على الغداء؟
نعم، أنا فعلت
ما الذى تناولتيه؟
ذهبت للتسوق, وتوقفت عند
"مكان فى "ماديسون افينى
لبعض الغداء
أنا لم اسألك الى أين ذهبتى
أنا سألتك ما الذى تناولتيه على الغداء؟
مارتيني -
وماذا غير ذلك؟ -
من المحتمل بعض النبيذ
نعم, وكم عدد الكئوس التى تناولتيها؟
كأس واحد, ربما إثنان
أقرب إلى إثنان؟ -
نعم، من المحتمل كأسان -
هو مثل سَحْب الأسنان
يجب أن أضع السؤال على قميصه
وأخبرينى, أذآ فى العشاء أنت
أحرزتى هذا
فى أى وقت, سيدة سالينس
تناولتى غدائك؟
أعتراض, يا سيدى
ما الذى فعلته السيدة سالينس
فى ليلة القتل
ليس له علاقة بما رأته ليلة الجريمة
كام كان عليها أن تشرب يا سيدى
مرفوض
السيدة ساليناس، فى أى وقت تناولتى غدائك؟
حوالي الواحدة والثلت
وماذا كان عندك للغداء؟
لقد كان ذلك منذ فترة
ربما سلطة
أنا أحب أن اأكل خفيف ذلك اليوم
كأسين من المارتينى وسلطة
هل ذلك صحيح؟
نعم، ذلك صحيح
وبعد ذلك كان لديك نبيذ فى العشاء
حوالي بعد 6 ساعات، هل ذلك صحيح؟
نعم، ذلك صحيح
كم كأسآ من النبيذ قد تناولتيه
بمرور الوقت قبل دخول الزبائن الى المطعم؟
كأسين -
تقولى انه أربعة كئوس من النبيذ -
ومارتينى خلال 6 ساعات
الكثير لأجلك لتتناوليه؟
نعم، انه كثير
هل سمعتى أبدآ صوت طلقة مسدس
قبل ليلة الجريمة؟
كيف تصِفى الصوت؟
هو كان عالي مثل الألعاب النارية العالية
هل الصوت أخافك؟ -
كثيراً -
هل أغلقت عيونك؟
في باديء الأمر حتى توقف إطلاق النار
ثمّ فتحتهم
هل فكرت انه من الممكن أن يقوم الرجلين
بقتل كل شخص فى المطعم؟
حسناً، أنا حقاً لم أعرف ما الذى أفكر فيه
أنا فقط عرفت بأن الرجل قد أطلق عليه النار
عل أعتقدتى انه من الممكن أن تُقتلى على يد أثنين من القاتلين باردى الدم؟
نعم، أنا فعلت
رغم ذلك، على الرغم من ذلك الخوف، على الرغم من
ذلك الخطر الى حياتك
نظرت الى وجوههم؟
نعم أنا فعلت
هل ذلك صحيح؟
نعم، أنا فعلت
هل نظرت إلى وجوههم؟
هل فعلت حقآ
نظرتى حقآ، يا سيدة ساليناس؟
لمحتهم عندما مروا بجانبى
لكني رأيتهم
لمحتى؟
أنتى لم تنظرى؟
أنا رأيتهم
لمحتيهم، يا سيدة ساليناس
لمحتيهم خلال عيونهم
إمرأة خائفة جداً التي
ربما تناولت الكثير من الشراب
إعتراض، سيدى -
ليس هناك حاجة، يا سيدى -
ليس لي أسئلة أخرى
شكراً لكى، يا سيدة ساليناس
تفضلى بالنزول
هو كان 6:15 في صباح الأحد
فرانك ماجيكو" عمل على نقطة "
محسوبة فى بروكلين
كان حارس من الدرجة الأولى مع اسم
أمين وسمعة قوية
هو كان أيضاً إبن أخ الملك بيننى
"نيك دانفيبورت"
كان بالشئون الداخلية
هو كان طموح ويريد أن يكون
قائد قبل أن يبلغ الأربعون
هو عرف الطريق الأسرع للصعود
كمية كبيرة من الشرطيين القذريين فى وقت قليل
فرانك، ماذا هذا التغوط؟
لو كنت مكانك، كنت سأفعل ما يقوله الولد
انت تفعلها هذه المرة
أنت ستتناول الفطور
مرة كل شهر مع المفوّض
أنت تعرف, لديك صعوبة كبيرة مع رجال"ستايلر" ما اللحم الذى لديك معه؟
شىء واحد أخير
أنا لا أستطيع الانتظار
هذا بسيط لا أحد يعرف من زودك بتلك المعلومات
أنا أعنى لا أحد
كيف حصلت عليها؟
سقط إلى حاسبى مثل
ما سيسقط إليك
السيد المسيح
لديك كل شىء هنا
لكن الأعتراف
أعتقدت انه من الأفضل أن أتركه لك
أفضل أن تراجعه انت
هناك صور مراقبة
هذه القطعة اللعينة تسحب خمس مرات فى الشهر, غش كبير
كان لمدة 3 سنوات تقريباً
أكثر من أربعة -
هو لن يرى خمسة -
اذآ, أصبح لديك ما يكفى للأتهام؟
ذلك لا يعود لى
انه يعود الى هيئة المحلفين
أجعل هيئة المحلفين ترى هذا
ما الذى لديك هنا؟
قبل حوالى 3 أسابيع
جسد تاجر مخدرات
اسمه "ريد لابيز" أتوجد فى
ممر في مرتفعات جاكسون
ثلاث رصاصات في رأسه
لا شيء في جيوبه
أَنا معك حتى الآن
هذا المسدس الذى قتله
وهذه هى الرصاصات
ما الذى خلف الباب رقم 3؟
البصمات على المسدس
تخص آدم ستايلر
تقوم بخدمة من أجلى, هل تفعل؟ -
ما هى؟ -
اذا ظهرت أبدآ فى قائمتك اللعينة
اتصل بى
أعطينى فرصة للإعتذار
اذآ, اذا أجتجت أى شىء أخر , تكلم الى
فرانك هو يعرف كيف يصل لى
اعتنى بنفسك ايها الطفل
الماء يخرج متقلب فى طريقك
سأفعل ما أستطيع
نيس, هل فكرت أبدآ أن تصبح شرطى؟
وأترك الرجال الجيدين؟
ترجمة أحمد فؤاد
shadow of my smile
جسد السيد المسيح
مايكل فعل كل ما يمكن أن تتوقعه
بتوجيه الاتهام كمساعد المدعى العام
هو لديه تقرير الطبيب الشرعى عن
المسدس الذى قتل نوكيس
هو ما كان عنده أبدآ سلاح الجريمة ليقدمه كدليل
هو ما أعطى هيئة المحلفين دوافع القتل
توتر مهمته, الساعات التى كان يعملها
والحيرة حول النتجية أزاد الحمل عليه
هل رأيت وجوههم؟
نعم, أنا نظرت اليهم
وهم نظروا لى
هل قالوا أى شىء لك؟
لا, هم فقط نظروا لى ثم خرجوا من المطعم
هل أنت متأكد ان الاثنان المتهمان هما
من قتلوا نوكيس؟
أعرف انهم هم من قتلوه
لو نجحت الخطة, سوف تكون نجاح كل شخص
أذا فشلت, سيأتى العيب فقط
على مايكل
الأب بوبى كاريلو, الكاهن وصاحب أفضل
ضربة خطافية فى الحى الغربى
بقى المفتاح الى الخطة الى دعت
الى كل الأمور المعقدة للخروج من الجريمة
هل استدرت, ونظرت حولك
عندما سمعت إطلاق النار، يا سيد كارسن؟
لماذا لم تنظر حولك, يا سيدى كارسن؟
أنا أهتممت بسلامة رفيقتى
السيد كارسن، هل المتهمين هددوك بأى طريقة؟
هل هددوا أى شخص فى المطعم؟
أنا لم أراه, لكنى أعرفه
اذا لم ترى المتهم يطلق النار على الحارس
اذآ كيف تعرف انه هو الذى أطلق النار على الحارس؟
أذآ, ما هى الحالة الطارئة؟
شاكيس ما كان يجب أن يرسلك هذا خطر جدآ
لم يرسلنى أى أحد
أنا أردت أن أراك
لماذا؟
اجتمعت مع شاكيس والأب بوبى قبل اسبوعين
لم يُسمع منه من تلك الليلة -
انه ليس قراراً ليلياً لهُ -
ماذا لو انه لم يشهد؟ -
أذن فلدينا مشكلة خطيرة جدآ -
هل تحدث شاكيس الى الأب بوبى ثانية
هل أخبره القصة كلها
هو سيعرف معنى ذلك
لقد فعل بالفعل
ماذا؟
أنا كنت معه عندما تكلم الى الأب بوبى
سمعت كل شيء، مايكل
اذآ, أنتى تعلمى
لو انك أخبرتنى فقط
أعتقد انه هناك أشياء كانت ستكون مختلفة
اذا لم تستطع أن تتكلم
لربما نحن
ربما
كارمن، ذلك النظام الغذائى يعمل
أنا لا أهتم بما يقوله أى شخص
"أنت مازال عندك شىء ليوم "دوريس
لقد كانت امرأة جيدة
أنت تعلم المخزون؟
مع الصعب التغيب عن سيدة مع أربع نتؤات
وعين واحدة
انها تحتاج للرؤوس
خذ هذه الى الساحرة
الآن، لما هى بحاجة الى هذا؟
انها تأخذ العيون -
رائع -
تضعهم فى طاشة وتخلطهم
بالماء والزيت
وبعد ذلك؟
يحصل الناس على الصداع، يذهبون إليها
تنظر في عيونِهم
وتخبرهم من الذى يتمنى الصداع
وتقول بضعة كلمات, وينتهى الصداع
نادراً جداً، الشخص الذي
يتمنى الصداع أن يذهب أيضآ
هذا الرجلِ أديسون
الذي يعمل لرئيس البلدية
ترك شغله فى اسبوعين
لا يريد أحد أن يعلم
أى نوع من الرجل هو
هو لا يريد أحد أن يشاهد الصور
التى لا يجب ان تشاهد
هو يعلم هذا؟ -
سوف يعلم -
الأولاد الذى أشترى لهم أطراف غالية
الآن، أديسون يجمع مال جيد
لَكنه لا يجمع مال حقيقي
كم مقدار ما يُدينه؟
ثامنية ألاف مع حقيبة ثقيلة
التى دفعتها له
دَفعت؟ -
ديون أديسن تعود لى الأن -
أنت تكره الديون -
أنا أكره أديسون -
نحن في نهاية الحقل القذر الأن
تلك حيث ألعب
وأنا أحب اللعب لوحدى
أنت طفل جيد, دائمآ ما كنت
لا تدع هذا يغيرك
أمّه سَمّته إدوارد جولدنبيرغ
روبنسن، بعد ممثلها المفضّل
لمواصلة سلسلة هوليوود
أَخذَ إدي روبنسن اسم الشارع
"قيصر الصغير"
بينما هو قد شَقّ طريقه صعوداً لرُتب
تجارة المخدرات المربحة
كان عنده أبن صاحب 12 عام
فى مدرسة بالريف بنيويورك
سماه ريزو, بعد أخيه الأصغر
الذي مات بينما هو فى الرعاية
من بيت ويلكنسن للأولاد
أُريدك أن تعطيني بعض المال -
حسنآ -
سوف ألعب لمدة
الى متى قبل أن تنتقم؟
أنا لا أنتقم منه
شخص آخر
هل هو شخص أعرفه؟
أخوك الصغير عرفه
ريزو؟
كيف عرف ريزو؟
هنرى أديسون كان حارس فى
مدرسة الاصلاح بالريف
كان هناك فى نفس الوقت الذى كان به ريزو
قبل وبعد وفاته
أحصى ثمانية ألاف وضعهم فى ظرف
أنت تعود لوقت بعيد أيها الرجل الكبير
الرجال الكبار دائمآ ما يفعلوا
ركضت مع المال منذ أن كان المال قاسى
ركضت عندما كنت أستطيع
بَدا جيدآ عمل ذلك أيضآ
أعطى العمل شكلآ ما، بعض التفوق
جعله يدعوه الى الاحترام
الطريقة التى تحمله بها الطريقة التى تكلمه بها
دائمآ ما أحببت ذلك عنك
لست مساعد لك
خياطي ميت
سأبحث عن صديق وأجمع منه
بعض المال الذى أدينه به
يدينك بشىء أكثر من المال
ألا يساوى شىء أكثر من المال
هذا هو -
ماذا أيها الرجل العجوز؟ -
ما الذى يدين به هذا الرجل أكثر من المال
يدينك بقتل ريزو هو الرجل
الذى  قتل أخوك
قالوا بأنّه مات من ثقب الرئة
قالوا
ما الصلة بذلك؟
اذآ, رالف فيرغسون معلم
مدرسة الأحد؟
أنا لا أعرف ايها المستشار
ما تسأله غير عادى
أنا أفهم هذا , سيدى مرة ثانية أنا
أود أن أضع وجهآ للضحية
ما عدا بإِنه فقط اسم آخر في الوفيات
السيد ساندر, أى أعتراض؟
أنا ما عندى مشكلة لهذا
سيدى, الادعاء يود أن يستدعى رالف فيرجسون للمنصة
صباح الخير يا سيد فيرجسون -
صباح الخير -
أود أن أشكرك على مجيئك
أنا اتفهم انها رحلة طويلة لك
أنا أسف أنه لازمآ الوجود لشىء مثل ذلك
أنت والضحية، شون نوكيس
كنتم أصدقاء جيدين
أعتقد ان شهادتك كشاهد ستكون قيمة جدآ
لقد كنا أصدقاء جيدين انه من
الصعب أن تجد صديق جيد
هل تقول بأنك كنت صديقه الأفضل؟ -
أنا كنت أقربهم, بالطبع -
الى متى عرفتم بعض؟ -
حوالى 17 أو 18 سنة -
وهل كنت تروا بعضكم فى أغلب الأحيان؟
فى أحيان كثيرة على قدر ما نستطيع
فى عطل نهاية الاسبوع,الاجازات ,العطل
أى نوع من الرجال كان شون نوكيس؟  -
كان رجلآ جيدآ -
كان جيد جداً لأن يكون ميت
من قِبل شريرين من الشارع
إعتراض يا سيدى, التعبير
مجرد رأى ليس حقيقة
هو سؤل عن رأيه
رجاء استمر
مستر فيرجسون هل كنت تدرك وجود أى أعداء
للسيد نوكيس؟
شون نوكيس ما كان عنده أعداء
شكراً لك يا سيد فيرجسون
أنا ليس لي أسئلة أخرى
هل هذا سجن؟
لا, أنه حدث
وسيلة من أجل الأطفال الصغار
وظيفتك هل كانت في هذه الوسيلة؟
بالطبع
أُجعل الأولاد في الخط، أتأكد من
وصولهم إلى الفصول في الوقت المناسب
أبقى عينى مفتوحة للمشاكل
أتأكد عليهم فى الليل
كحرّاس، كنت أنت و السيد نوكيس
تسمحوا لأستعمال القوة
كما قلت
ل"تجعل الأولاد في الخط"؟
ما الذى تعنيه بكلمة قوة؟
هل كنت تسمح بضربهم؟
بالطبع لا
هل كان هناك أى أولاد قد تعرضوا للضرب  من الحراس
فى أى وقت فى بيت ويلكنسن؟
أنا متأكد ان شيئآ مثل هذا قد يحدث
لقد كان
مكان كبير، لكنه ما كان
بالتقليد المعروف
دعنا نحدد السؤال
هل تعرضت أنت أو السيد نوكيس بضرب الأولاد تحت رعايتكم
في بيت ويلكنسن للأولاد؟
هل تريد منى أن أكرر السؤال؟
لا
اذن أجب , وأرجوك تذكر أنك
تحت القسم
بعض من الأولاد الذي إعتبرناهم انهم
قد يَكونوا مشاكل إنضباط
يضربوا أحيانآ
وكيف كنتم تضربوا؟
أنا لا أعرف ماذا تعنى -
بالقبضة؟ -
يد مفتوحة؟ بالركل؟
بالعصا، ربما؟
ذلك يعتمد على أحتياج الحالة -
من الذى يقرر وضع تلك الحالة؟ -
الحارس في موقع الأحداث
انها قوة كبيرة على ولد, هل هى؟
انها تأتى مع العمل,سيدى -
هل التعذيب جاء مع العمل؟ -
الأولد قد عذبوا, أليس كذلك
مستر فيرجسون؟
عرف كلمة تعذيب
حسنآ, دعنا نُعرف كلمة تعذيب
إحتراق سجائر
ضرب عشوائى
سجن إنفرادي
بدون غذاء ولا ضوء
هل هذا كان يحدث؟ -
أحيانآ -
من عذبهم؟ -
حراس -
أَيّ حرّاس؟
أنا لا أستطيع تذكرهم كلهم
تذكر واحد
هذه السلسلة من الأسئلة من الأفضل أن تقودنا
الى ما يخص هذه القضية
سوف تفعل يا سيدى
سيد فيرجسون, هل كان هناك أى تعرض للأستخدام
الجنسى فى بيت ويلكنسن للأولاد؟
هل كان هناك أبداً أى إعتداء جنسي
في بيت ويلكنسن للأولاد؟
نعم, سمعت انه كان هناك
لا أسالك اذا كنت سمعت
أسألك عما رأيت
أرجوك، فيرجسن، لا تفعل هذا
أعتقدت أن الأولاد أحبوه
نعم، رأيت
هل أنت وشون نوكيس أبداً ما
أجبرتوا نفسكوا على أى من الأولاد؟
هل قمت أبدآ وشون نوكيس بأغتصاب
أي من الأولاد في بيت ويلكنسن؟
المستشاريين يقتربوا
أنا فقط مارست الجنس مع
صديقك الصغير، جوني
أيها المستشار, ما الذى يحدث هنا؟
أَعتقد بأننى دعوت
الشاهد الخاطىء
أيها المستشار، أعطيتك خط عرض عريض
في دعوة هذا الشاهد
الآن، هو مُنفجر في وجهك
أرجوك مستر فيرجسون, لا تفعل هذا
السيد فيرجسون
رجاء أجب على السؤال
السّيد فيرجسون، شون نوكيس
أَحبّه انه لطيف وبطيئ
زار بيتك فى عدة
مناسبات، هل ذلك صحيح؟
هل تركت شون نوكيس أبداً
لوحده مع طفلك؟
طفلى؟
نعم, بطريقة أخرى, هل تركت زوجتك السابقة ابدآ
شون نوكيس لوحده
مع طفلك؟
لن يكون هناك سبب لذلك
لن يكون هناك سبب له لكي يَكون
وحده مع طفلنا هذا ما حدث أبدآ
ما حدث أبدآ؟
هل هى أبدت أى نوع من القلق لهذا؟
عندنا سبب واضح لماذا هى لم تسمح ابدآ
بوجود شون نوكيس فى الغرفة لوحده مع ابنك
أعتراض
أنت لن تلمسنى ثانية أبدآ
نعم
نعم؟
نعم, ماذا؟
نعم، شون نوكيس كان عنده
تجارب مع بعض الأولاد
هل كنت أنت هناك؟ -
نعم -
هل لاحظت هذه التجارب؟ -
هل فعلت أكثر من الملاحظة؟
أنا كنت أشرب ثمّ
هل كان هناك أيّ حراس آخرون
أثناء هذه التجارب؟
نعم
معك والسيد نوكيس؟ -
نعم -
في أكثر من مناسبة؟ -
مستر فيرجسون, هل مازلت تعتقد أن شون نوكيس
كان رجل جيد؟
هو كان صديقي
صديق قد إغتصب وإنتهك
الأولاد الذين تولى رعايتهم؟
أنا ليس لي أسئلة أخرى
أريد هذا أن ينتهى
الشاهد يتفضل
السيد فيرجسون
السيد فيرجسون، لو كنت مكانك
لن أذهب بعيدآ جدآ من البيت
الناس تريد أن تتكلم معك
هل تفهم؟
مايكل واصل السباحة فى كلتا نهايات
البركة في نفس الوقت
لعب دور الإدعاء ومحامي الدفاع
أظهر فيرجسون لما هو كان عليه
وما زال يبقي دافع جون وتومى بعيدآ
إختفى من عيون المحكمة
القيصر الصغير الذى دائمآ ما أبقى
صورة أخيه الميت فى جيبه
دَعا هنري أديسون
وأديسون ما كان ليتحمل الانتقام
وهو أعطى القيصر الصغير
السبب الوحيد الذى يحتاج
الى حتى نتيجته لريزو
دافينبورت أضاع وقته فى متابعة أدام ستايلر
هو إعتقلَ بسرعة وأطلق
عليه النار
من تجار المخدارت فى "كويين" , وثمانية
تهم بالفساد والرشوة
تلك السادسة لى, الثانية لك
يلعب غالبية الناس هذه اللعبة فى الصيف
انه أسهل لرؤية الكرة
بدون دموع في عيونك
أنا لا أهتم بالناس
سيكون عندك نوبة قلبية
وأنا لن أقوم بالتنفس الصناعى لأجلك
حسنآ, أنا لن أتزوجك
جون وتومى يشعرون بشىء
هم فقط لا يعرفون ماذا
أن يعيشوا داخل البيت الأبيض قبل
أن يصل الوقت الى دماغتهم اللعينة
سنايدر يصبح كبيرآ
هو ليس سيئآ جدآ
بالطريقة التى أخبرتنى بها أعتقدت
أنه بالكاد يستطيع النهوض
أنه سكير, لكنه ليس أحمق
نربح فقط عندما جون وتومى يخرجان
ثم سيكون عليك أن تخرجهم من هذا الخطر
سيكون عليك أن تضعهم فى مكان آخر
و"شاهد" فقط يمكنه أن يفعل ذلك
الأن هو يقوم بعمل"مطر كلويدا" بعيدآ جدآ
لم يرى أحد ذلك اللعين
ماذا لو انه لم يظهر؟
ماذا لو أننا علينا أن نذهب فى هذا الطريق؟
الشارع الوحيد الذى يهم
المحكمة للناس أعلى المدينة صاحبى
البدلات والمال
ثلاث محاميين كبار, لو انك تملك المال
تستطيع شراء المحكمة نفسها
لكن فى الشارع, العدالة ليس لها سعر
هي عمياءُ حيث يجلس القاضى
لكنها ليست عمياء بالخارج هنا
بالخارج، العاهرة لها عيون
كلانا يحتاج
اذآ أنت تحتاج شاهد
أيها السيدات والسادة هيئة المحلفين
أنتم لن تتجاهلوا
شهادة رالف فيرجسون
كامل شهادته
ممتلئة فى هذا السجل
الذى يستنتج فى قضية الأشخاص
يا سيدى
الأشخاص يرتاحون؟ -
الأشخاص يرتاحون -
هل الدفاع جاهز ليستمر؟
سيدى, أنا لا
أنا لا أعرف
أنت لا تعرف؟
حسنآ, أنا لست متأكدآ اننا
ننتظر
فى التاسعة صباح الغد تقدم شاهد
أو تنهى هذا الأمر
كل شىء جيد؟
وجدت الأمر مهم جدآ
احضاره هذا الصباح
سيدى, الدفاع يطلب الأب
روبرت كاريلو
أيها الأب، هل تعرف أغلب
الناس في أبرِشيتك؟
أَعرف كل الناس في أبرشيتي
تعرف المتهمون جون رايلى وتوماس ماركانو؟
منذ متى وأنت تعرفهم؟ -
منذ أن كانوا صغار -
هم كانوا طلاب عندى
يظلوا واقفين
منذ متى وأنت هناك؟ -
ستصبح عشرين سنة هذا الربيع -
أنا كاهن
في قضية الأشخاص من ولاية نيويورك
ضد جون رايلى وتوماس ماركانو
تقسم على أن الدليل الذى سوف تقدمه
هو الحقيقة
الحقيقة كلها ولا شىء غير الحقيقة
ليساعدك الله
أنا أفعل
أيها القس, أستمع الى الاعترافات
هل تتذكر أين كنت فى ليل نوفمبر الأول السنة الماضية؟
نعم, أنا أتذكر -
أين كنت؟ -
كنت فى مباراة كرة السلة بين
نايكس ضد سيلتيك
ومتى بدأت اللعبة؟
حوالى السابعة والنصف
ومتى أنتهت؟
ما بين التاسعة والنصف والعاشرة
هل تتذكر من ربح هذه المباراة؟
حزين لذلك, لقد كان سيلتيك
كيفين ميكال وروبرت باريش كانوا
قليلين جدآ بالنسبة لأولادنا فى تلك الليلة
حتى إذا كان هذا يوم القديسين
فى المرة القادمة, خابرنى
سأحاول مع رجلى
أنا سأحاول ذلك
الأب كاريلو
هل كنت فى المباراة لوحدك؟
لا، ذهبت هناك مع صديقين
ومن أولئك الصديقين؟
جون رايلى وتوماس ماركانو
المتهمين؟ -
نعم، نفس المتهمين -
الأب كاريلو, فى الثامنة والنصف
الوقت الذى حددته الشرطة
لمقتل الضحية شون نوكيس
هل كنت مازلت مع السيد رايلى والسيد ماركانو
فى مباراة كرة القدم؟
نعم، أنا كنت
وما الوقت الذى أفترقتم فيه أنت والسيد
رايلى والسيد ماركانو؟
لقد كانت حوالى العاشرة والنصف
هم تركونى أمام
منزل كاهن الأبرشية، بالقرب مما قد أخذونى
هل أخبرك المتهمين الى أين
هم ذاهبون؟
لا, لكنى أتخيل أنه بعد قضاء ليلة مع الكاهن
انهم ذهبوا ليبحثوا عن أى حانة
يمكن أن يجدوها
لذا أيها الأب, اذا كان المتهمين معك فى الثامنة والنصف
فى ليلة الجريمة, هم لا يمكن أن يطلقوا النار
ويقتلوا شون نوكيس
كما يؤكد الادعاء
هل هذا صحيح؟
لا مالم انهم أطلقوا عليه النار من
المقاعد الزرقاء في الحديقة
هو لم يطلق عليه النار من هناك
وهو لم يُضرب من قِبل أولئك الأولاد
لا أسئلة أخرى، يا سيدى
شاهدك، يا سيد سوليفان
شكرآ لك يا سيدى
هل أشتريت تذاكر اللعبة ايها الأب
أم هم قد أعطوها لك؟
لا, لقد أشتريتهم فى ليلة المباراة
أنا ذهبت الى شباك التذاكر قبل أسبوع
هل علم أى شخص انك ذاهب الى المبارة غير
الاثنان المتهمين؟
أنا لا أعتقد ذلك
هل كان أى شخص معك عندما
أشتريت التذاكر؟
لا
لم يراك أحد وأنت تشترى التذاكر؟ -
ذلك صحيح -
هل حصلت على الايصال؟ -
لا , لم أفعل -
مدفوع بالنقد؟ بطاقة االكترونية؟ فيزا؟
لا، أنا أدفع نقدآ
أدفع ثمن الأشياء عادة نقداً
تهتم بالأولاد في أبرشيتك
أليس كذلك أيها الأب؟
كثيراً
وليس هناك شىء أنت لم تفعله لهم
هل أنا على حق؟
كل شىء فى امكانى أن أقوم به
مثل أب, أب جيد
يهتم من أجل واحد من أبنائه
شيء على طول تلك الخطوط,  نعم
وهذه هى الحقيقة, كأب جيد
أنت ستسعى الى أن تحميهم
من الشىء الذى لم يجب عليهم أن يفعلوه
بقدر ما سأحميهم من شخص آخر يقول انهم فعلوا
مثل القتل؟ -
نعم, مثل القتل -
دعنى أوضح هذا اذن
لا أحد علم انكم ذاهبون الى المباراة
لا أحد رَآك في المباراة لا أحد
رَآك وأنت تشتري تذاكر المباراة
ليس هناك سجل حتى لشرائك التذاكر
أنت ليس لك إيصال للتذاكر
هل أنا صحيح؟ -
نعم، ذلك صحيح -
اذن كيف نعلم ذلك أيها الأب؟
كيف نعلم
أنت والمتهمان كنتم
في المباراة في ليلة القتل؟
انى أخبرك كشاهد وككاهن
اننا كنا فى المباراة
نعم, ككاهن, والكاهن لا يكذب؟
هل أنا على حق؟
كاهن بأعقاب التذكرة
لا يحتاج للكذب
أَبقي الأعقاب دائماً
هل تُريد رؤيتهم؟
لما هذا ايها الأب؟
لم تبقى أعقاب التذكرة؟
لأنك لا تعلم أبدآ عندما يريد
شخص ما أكثر من كلمتك
هل سألك أى شخص لكلمتك قبل اليوم؟
لا, لم يفعل أحد ذلك
لكن هناك مرة أولى لكل شىء
أنا ليس لي أسئلة أخرى
شكراً لك ايها الأب
شكرآ لك
أنت قد تنزل الأن
أنا أبداً ما تَعافيت من رؤية الأب
بوبي على المنصة ويكذب لنا
إلى حتى النتيجة لجون وتومي
هو لم يشهد فقط لهم
لقد شَهد ضد ويلكنسن
والشر الذي عاش
هناك لمدة طويلة
مازلت أسف كان عليه أن يفعل ذلك
فيما يتعلق بتهمة
قتل من الدرجة الثانية
هل وجدتم المتهم جون رايلى
مذنب أم ليس مذنب؟
لَيس مذنب
فيما يتعلق بتهمة
قتل من الدرجة الثانية
هل وجدتم المتهم توماس ماركانو
مذنب أم ليس مذنب؟
ليس مذنب
شكراً جزيلآ
مرحبآ, كيف حالك؟
هل يمكننى أن أحصل على هوت دوج؟
خردل الكثير منه
أعطيه  منديلان
فعلت خيراً هناك أيها المستشار
اذآ، ماذا يحدث إليك الآن؟
ماذا يحدث؟
أنصرف بعيدآ
أنتظر بضعة أسابيع
أنا سأُسلمهم ملاحظاتى
بعد الطريقة التى عالجت بها هذه القضية
ذلك لن يكون سريعآ حتى يمنعونى
من دخول الباب
اذن, انت تنتقل الى الجانب الآخر وتعمل كمحامى دفاع
سيكون هناك دائمآ رجال سيئيين
أكثر من الجيدين يا مايكى
وهل ممكن أن تتخيل ان العمل الذى فعتله
يُصبح من صالح جماعة جون وتومى؟
هذا البيت والبركة
ليس بالنسبة لى
لقد رأيت كل القانون الذى أود أن أراه
حان وقت لشيء آخر -
مثل ماذا؟ -
سأخبرك عندما أعرف
تعرف، أنت كبير السن جداً لتلعب
مسرحية لليانكيس
وأنت صغير جداً لأن تلعب الغولف
لماذا تضرب الفتحات
خلال كُل خططي؟
أنت ستجعلني أضطرب
أنت ستعمل عليه
دائمآ ما تفعل
حان وقت للهدوء يا شاكيس
أنا فقط أريد أن أغلق عيونى
ولا أرى الأماكن التى كنت بها
أَنا مُرهق
أنا لا أَعرف
لربما أنا سأصبح محظوظ
وأنسى انى كنت هناك أبدآ
حسنآ لا تختفى عنى أيها المستشار
أنا قد أحتاج محامى جيد يومآ ما
أنت لا تستطيع تحمل نفقة محامى جيد
أنا قد أحتاج الى صديق جيد
أنا سأجدك عندما تحتاجنى
أعتمد على ذلك
أعتمد على ذلك دائمآ
مر شهر كامل منذ البراءة
ولم يتصل أى أحد
فى كل هذه االأسابيع القليلة
حياتنا عادت الى ما كانت عليه
قبل قتل شون نوكيس
عادت كارول إلى
كومة ملفات الخدمة الإجتماعية
تساعد مراهقين قلقين
وأمهات وحيدات
عاد جون وتومي إلى
الشوارع، يُديروا أولاد الجانب الغربي
أنا رُقّيت من الكاتب إلى مراسل
متدرب، يغطّي ضربة الترفيه
مايكل، كما هو مَوعُود
أَستقال من شغله
بعد النهاية من خسارة قضية لا
يمكن خسارتها
أنا لا أعرف كيف أشكرك
أنا لا أستطيع أن أصدق ما فعلت
لا أصدق اننا فلتنا من هذا
ذلك ما كان انا, ذلك كان مايكى
كل ذلك كان خطة مايكى
عندما سمعت انه قد تولى القضية
كنت سأحرقه
أعتقدت انه صديق, واذا عليك أن تذهب
فى قضية قتل
من أفضل من يقوم بهذا؟
حسنآ, الطريقة التى عالج بها القضية
أعتقدت انه كان غير طبيعى
بدأت بالشُعور بالأسى على اللقيط
لا تشعر بالأسف أبدآ على محامى
تعالى هنا ايها المستشار
أنت الكونت الحقيقى
تحيا وتعيش فى مدينة نيويورك
أنت معتوه لعين, حسنآ
ما هذا, حانة مرحة؟
لقد كانت حتى دخلت أنت
لماذا لا تعطينى قبلة حتى أقول مرحبآ؟
أبتعد عن الطريق
دعونا نتناول شراب
المصارعون الأربعة
أسوء أربع مصارعون فى زواية مطبخ الجحيم
لكن ماذا كان ذلك الاسم الذى
أراد شاكيس أن ندعوه به؟
العبقرى أراد أن ندعوه
"الكونت وكريستو"
جيد
حسنآ, أنت تعرف, انه جميل جدآ, أليس كذلك؟
هذا لن يرسل الألبومات طائرة خارج المخزن
نحن ما كنا سيئيين هكذا, أعنى
بعض الناسِ أرادوا ان يسمعونا نغنى
ذلك الطفل فى المدرسة الصماء لا يعتمد عليه
أغنية واحدة لكارول
تَقاعدت منذ زمن طويل
هيا، أنتم مغفلون
أليس عليكم الخروج وقتل شخصآ ما؟
لدينا جميعآ وقت لأغنية
فقط أمزح, أنتم تعلمون ما أقول؟
هيا، مايكي
لا شيء بطيئ جداً
هيا نبدأ
كم عدد الأغانى  التى تعرفها؟ -
واحدة -
"أمشى مثل رجل"
"بأسرع ما يمكنك"
"أمشى كرجل يا ابنى"
" أذهب الى العالم, أنسى حول الفتاة"
لا تنسى حول الفتاة
في مارس/آذار 16 , 1984
جسد جون رايلى أتوجد فوق بناية
مباشرةً بجانب قنينة شراب
التي قتلته
فى الوقتت قبل موته, كان مشتبه به  فى خمس حالات قتل
لقد كان قبل أسبوعين
عيد ميلاده التاسع والعشرون
توماس ماركانو مات فى 26 يوليو, 1985
هو ضُرِب من مدى قريب خمس مرات
الجسم لم يكتشف
لأكثر من إسبوع
كان هناك صورة  للقديس فى جيبه
وصورة المسيح وهو مصلوب
هو كان بعمر 29 سنةً
مايكل سوليفان يعيش فى قرية
انجليزية صغيرة فى الريف
حيث يعمل فى بعض وقته كنجار
هو لم يعد يمارس القانون
لم يتزوج أبدآ
يعِيش بشكل هادئ ولوحده
كارول مازالت تعمل فى الخدمة
الاجتماعية بوكالة فى مطبخ الجحيم
هى لم تتزوج أبدآ
لكنها أم لطفل وحيد يبلغ 12 عام
الولد, جون توماس مايكل مارتينز
يجب القرأة
ووالدته تدعوه شاكيس
لقد كانت ليلتنا الخاصة, ونحن
حملناها لأكثر ما نستطيع
لقد كانت نهايتنا السعيدة
وآخر مرة كنا فيها مع بعض
المستقبل وضعنا فورآ للأمام
ونحن إعتقدنَا بأننا
نعرف بعضنا البعض إلى الأبد
لم تعترف مدينة نيويورك بوجود أى من هذه المحاكمة
وان ما حدث فى المدرسة لم يحدث فى اى مقاطعة