‫ترجمة وتعديل
رفع الترجمة : النالوتي
ألتو نايتس
"مبني على احداث حقيقية"
"نيويورك، عام 1957"
.(ـ (نورفيل
.(ـ مساء الخير يا سيّد (كوستيلو
.(هذا لأجلك يا (فرانك
‫سيّد (كوستيلو)! سيّد (كوستيلو)!
‫سأتصل بالإسعاف.
‫كان عليّ أن أُولي اهتمامًا أكبر
‫بدلًا من اظهار الاحترام في "كوبا".
"حفل جيش الخلاص"
‫حتى أُصبتُ برصاصة في رأسي،
‫لا أعتقد أن الناس أدركوا
.حتى أنّي كنتُ محتال
‫لم أحمل سلاحًا. لم يكن لديّ حراس
.شخصيون. كنتُ أستقل سيارات الأجرة
‫كنتُ متزوجًا من ذات الامرأة لمدة ٣٨ عامًا.
‫وكلما ذُكر اسمي في الصحف
‫لغرض خيري أو سياسي،
‫كان يُشار إليّ عادةً بصفتي مقامرًا محترفًا.
‫
.(رجل اشبه بالكاتب (دامون رونيون
.مثل قصة "الرجال والدمى" وما شابه
‫إنهم في الأغنية الأخيرة.
.جيّد
‫لكن بعد سنوات، خانني صديقي العزيز.
‫(فيتو)، العرض على وشك الانتهاء.
‫(فيتو) وأنا نشأنا معًا.
‫لا أحد يعرف، لكن حينها كنا
.صديقين مقربين جدًا
‫تركنا مدرستنا في الصف التاسع،
‫ليس لأننا كنا غبين، بل لأننا كنا طموحين.
‫ونادي "ألتو نايتس" الاجتماعي
‫كان المكان الذي نقضي فيه أوقاتنا.
‫كان منزلنا.
‫لم نكن مكافحين مثل آبائنا
‫ونعيش في الطابق العلوي
...في مسكن عادي
‫لبقية حياتنا. لا يا سيّدي، ليس نحن.
‫عشنا في أمريكا.
‫ أمريكا كانت أرض الفرص.
‫"يانكي دودل داندي" وما إلى ذلك.
‫لكن حين خاض (لاكي) معترك السياسة،
‫تغير كل شيء.
‫خاصة بعد أن رأى (تاماني)
‫هؤلاء المهاجرين...
‫الذين لم يكلفوا أنفسهم عناء التصويت،
.كالذهب في يوم الانتخابات
‫قلتُ أنا و(فيتو) للجميع بالإيطالية:
‫"صوّتوا للحمار".
‫أتذكّر أنّي قلتُ لـ (فيتو) ذات مرة:
‫
‫"ربما يُمكننا افتتاح مطعم أو حانة".
‫ما رأيك؟"
‫قال، "لا. لستُ مهتمًا".
‫- يجب أن تفكر في هذا.
‫- اسمع...
‫- أنا لا أمزح.
‫- أنا أتخلص. لا أساهم.
‫وكانت تلك أول مرة أدركت فيها،
‫"افكارنا مختلفة".
.اظهر الاحترام
‫في البداية لم أكن متأكدًا تمامًا
‫بشأن اظهار الأحترام وما شابه.
‫لم يكن الأمر يناسبني.
‫بعد فترة، قلت إنه أعجبني.
‫سيّدي المفوض! هنا. هنا!
‫سيّد (هاولي)، بصفتك رئيسًا
‫جمعية رجال أعمال "الجادة الخامسة"،
‫كيف تجد العمل مع (فرانك كوستيلو)؟
‫كل ما أعرفه هو أنّي أتمنى أن
‫أحظى بدعم (فرانك كوستيلو)
‫في كل من فعالياتنا الخيرية.
‫اذهبي مع (جين) و(لويس)،
‫سأقابلكم في المطعم.
‫عليّ إنجاز بعض الأعمال في الشقة.
‫حسنًا. لا تتأخر يا عزيزي.
‫لقد كان لقاءً رائعًا، ‫ولم أقابل
.هذا العدد من القضاة في حياتي
‫لن أتأخر كثيرًا.
‫ليس كما لو أنهم مجموعة قرود.
‫ستكونين بخير.
‫
‫أحيانًا كنت أنسى أنّي لم أكن أدير
‫عملاً منتظمًا بمليارات الدولارات.
‫
‫في الواقع، كنت أفكر حتى
...في التنحي جانبًا لكن
‫لم أكن أتوقع هذا.
‫دكتور (روبرتس)، اتصل بالرقم ١٦.
‫دكتور (روبرتس)، الرجاء اتصل بالرقم ١٦.
‫سيّد (كوستيلو)، أنّك محظوظ.
‫اخترقت الرصاصة فروة رأسك
‫خلف أذنك اليمنى مباشرةً،
‫
‫ثم بدلًا من أن تخترق جمجمتك،
‫انحرفت بأعجوبة حول مؤخرة رأسك
‫حتى خرجت بالقرب من أذنك اليسرى.
‫ستشعر بصداع ونسيان لبضعة أيام،
‫ـ لكن ستكون بخير.
.ـ شكرًا يا دكتور
‫لم أُرِدْكِ أن تأتي إلى هنا.
‫لا أفعل دومًا ما تُريد.
‫أعلم، أعلم...
‫لقد سمعتِه. سأكون بخير، لا بأس.
‫ماذا سيحدث الآن؟
.لا شيء
‫تلقيت الرسالة.
‫هذا كل شيء.
‫أنا انتهيت. انتهيت.
‫انتهيتَ؟
‫أعرف ما عليّ فعله.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫لا أفهم ما تقوله.
‫اذهبي إلى المنزل.
‫سأراك في المنزل، حسنًا؟
‫
‫حسنًا يا عزيزي.
.حسنًا
‫أيها الممرضون،
‫يرجى التوجه إلى صالة رجال الأعمال.
‫هل يُمكن للمُمرضين التوجّه
إلى صالة رجال الأعمال؟
‫
‫هيّا. إلى الداخل.
‫سيّد (كوستيلو)، أنا المُحقق (ساليرنو).
‫هذا المُحقق (جيم مولينز).
‫
‫لا بدّ أنك رأيتَ من أطلق النار عليك.
‫نادى اسمك يا (فرانك).
‫حسنًا، أجل، لا. لقد فعل ذلك،
.أنت محق. لكنني استدرتُ
‫وعندما استدرت،
‫أُطلِقَ عليَّ النار وسقطتُ أرضًا.
‫سقطتُ أرضًا، وحين...
،حين حاولت رؤيته
‫كان الرجل قد خرج من الباب.
‫ماذا حدث؟
‫لقد ذهبت بعيدًا.
‫كل ما كان عليك فعله هو ذلك،
‫وذهبت بعيدًا.
‫لا، ليس هذا ما حدث.
‫ماذا حدث إذن؟
‫كل ما كان عليك فعله هو القضاء عليه.
‫يفترض أن تنهي ما بدأته.
‫هذا ما يُفترض بك أن تفعله.
.(فينسنت)
‫لقد فعلت ذلك. كنت على بُعد قدمين.
‫ارتدت الرصاصة اللعينة عن رأسه.
‫تعلم أن هذا لم ينتهِ بعد. هؤلاء الرجال
سيعودون إليك، تعرف ذلك، صحيح؟
‫حسنًا، لا أعرف...
‫ليس لديّ أعداء، على حد علمي.
‫- لديّ حقًا..اعلم أنّك قد لا تُصدقني.
‫- أتمنى لو أستطيع قول ذلك.
‫كان عليك استخدام مسدس اطفال.
.مسدس اصطناعي
‫- ما خطبك؟
‫- لم أُرِد إصدار ضوضاء.
‫ضوضاء؟ إنه مسدس. عمّ تتحدث؟
‫- لكنّي كنت قريبًا منه.
‫- إنه مسدس.
‫يفترض أن يُصدر صوتًا.
‫هل أنت غبي أم ماذا؟
‫صرختُ باسمه للتأكد.
‫ناديتُ باسمه؟ ماذا إذن؟
‫ماذا يعني ذلك؟
‫
‫ما هذا يا (فرانك)؟
‫- ما هذا؟ لقد وضعت...
‫- هذا مؤرخٌ بالأسبوع الماضي.
‫مكتوب: "إجمالي أرباح الكازينو.
‫بدون قروض. ٤٣٤,٠٠٠ دولار."
‫- هذا مبلغٌ كبير.
‫- (فرانك)، هل لديك كازينو؟
‫أين الكازينو؟
‫هل هي في "لاس فيغاس"؟
‫لا أعرف عمّا تتحدث أو ما هذا.
‫...أطلق النار على رأس أحدهم،
‫ستظن أنه ميت.
‫لا تخمن في موت أحد.
.أنّك لم تطلق النار
‫هل رأيته يسقط؟
.هل يعني ذلك أنه مات؟ لا
‫عليك أن تتأكد من إنه مات.
‫عليك أن تطلق النار عليه مجددًا.
‫تطلق النار وتسأل أسئلة لاحقًا،
‫- لكن تأكد من أنه ميت.
‫- ظننت أنه ميت.
‫إنه ليس ميتًا. ليس ميتًا.
‫خمن ماذا؟ ليس ميتًا.
‫
‫أعني، لم أكن أعلم أنه من
...الناحية القانونية أن
‫بدون مذكرة تفتيش...
‫أن تسحبان شيئًا من جيبي هكذا.
‫ألم ترَ أنّي التقطتها من الأرض؟
‫- لا بد أنها سقطت على الأرض.
‫- لم أرَ ذلك.
‫- (فرانك)...
‫- هل هذا ما حدث؟
.قد تخبرنا بما حدث
‫ما الذي يجري يا (فرانك)؟
‫كلانا يعرف أنك تعرف من فعل هذا.
‫إذا كنتم تعرفون، اقبضوا على الفاعل،
‫لأنني لا أعرف هويته.
.كان الدم يخرج من رأسه
‫يفترض أن يخرج من رأسه.
‫حين تُطلق النار على رأس أحد، تظن أنه ميت.
‫عليك أن تُطلق النار عليه مرة أخرى.
‫- بحقك.
‫- اللعنة.
من الواضح أننا نحتاج إلى شاهد، صحيح؟
‫أنت الضحية.
‫أُصبت برصاصة في رأسك.
‫(فرانك)، لا بد أنّك رؤيته.
‫كل ما نحتاجه اسم الفاعل يا (فرانك).
‫كان باب المصعد سيُفتح، وأنا...
‫كان هناك الكثير من الدماء.
‫كيف كنت أعرف ما سيحدث؟
‫عليك أن ترحل من هنا الآن.
‫عليك أن تغادر.
‫ابتعد لفترة من الزمن.
‫أنت تعرف ما يجب فعله.
.توارى عن الأنظار
‫يا رفاق، أود مساعدتكم،
‫لكنني لا أستطيع فعل ذلك
‫لأنني لا أعرف مَن..
‫لم أرَ شيئًا.
‫لم أرَ الفاعل. رأيتُ ضبابية.
‫ليس لديّ المزيد من المعلومات.
آسف، أتعلمان؟
‫لا أعرف ماذا أقول لكما.
‫ألا تريدني أن أذهب إلى المستشفى؟
‫- هيّا. هيّا.
ـ أطلق عليه النار مرة أخرى؟
‫كفى حماقة.
‫لا أصدق أنّي سمعته يقول للتو
‫إنه يريد إطلاق النار عليه
.الآن في المستشفى
‫ما خطب هذا الفتى؟
‫ماذا، هل علينا أن نعطيه
‫بازوكا في المرة القادمة؟
‫- لا أفهم.
‫- ومَن يهتم؟
‫
‫لقد تدرب على كل هذا. مَن يهتم؟
‫كان يتدرب على كل هذا اقصى الولاية.
‫كان يقول ليّ:
‫"أنّي أتدرب على أطلاق النار.."
‫ما الخطب؟ لم تفعل شيئًا.
‫أود الاتصال بمحاميّ إن أمكن.
‫أجل، تفضّل.
‫حسنًا.
‫(فرانك كوستيلو)، زعيم العصابات
...الشهير في المدينة
‫وصاحب النفوذ السياسي،
‫المعروف في المدينة بـ...
‫"رئيس وزراء" عالم الأجرام...
‫- كيف فشلت هذه العملية؟
‫-...نجا من محاولة قتل
‫عند دخوله شقته الفاخرة
."في "سنترال بارك ويست
‫تقول الشرطة إن المسلح الذي
،استخدم مسدسًا عيار ٣٢
‫في منتصف العشرينيات من عمره،
.وقد فرّ في سيارة سيدان مع سائق
‫‫الشرطة قلقة من أن محاولة
...اغتيال (كوستيلو) الفاشلة
‫قد تثير الصراع في أوساط العصابات.
‫نعلم أن هناك مشكلة
‫بين موكلك و(فيتو جينوفيز).
‫(فرانك)، هناك شائعات حول
.هذا الخلاف منذ سنوات
‫دعوني أخبركم شيئًا، يا شباب وبنات.
‫أنا هنا في "ليندي"، وهذا ليس شيئًا
‫يمكنكم الاستهانة به حقًا.
‫أيها السادة، هل عليّ تذكيركم بأنّ السيّد
‫كوستيلو هو الضحية في هذه القضية؟
‫هو من أُطلِق عليه النار، حسنًا؟
‫
‫إذن ما لم تُوجِّهوا التهمة
،إلى الضحية بالجريمة
‫أعتقد أننا انتهينا.
‫(فرانك)، من تعتقد أنه فعل ذلك؟
‫أستطيع أن أقول لك هناك مخاوف كبيرة
‫بين المسؤولين من أن إطلاق
‫النار على (كوستيلو) قد يؤدي
‫إلى حرب عصابات دموية
‫لم تشهدها هذه المدينة منذ سنوات.
!(فرانك)
‫أعلم أن هذا أثار قلق مجلس البلدية
.ومفوض الشرطة‫ في ٢٤٠ شارع "سنتر"
‫كان معكم (فيكتور ريزل).
‫سيّد (كوستيلو)! هنا. (فرانك)!
‫(فرانك)! (فرانك)، هنا.
‫انتظرني.
‫(فرانك)، اسدي ليّ معروفًا.
‫لا تعليق، حسنًا؟
‫ما تعليقك يا (فرانك)؟
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً.
‫تراجعوا. مهلاً، مهلاً.
‫ليس لدينا أي تعليق حالياً. لا تعليق.
‫يرجى احترام خصوصية السيّد (كوستيلو)
‫أثناء تعافيه من إصاباته، حسنًا؟
‫هيا يا رفاق. امنحونا ليلة راحة، حسنًا؟
.لنرحل
‫ما فائدة هذا الآن؟
.الكثير
‫سيُكلّفنا عشاءً في "روما".
‫أنا فقط، كما تعلم... أريد...
‫- علينا العودة على أيّ حال.
‫- لماذا؟ لماذا؟
‫- لأنني...
‫- لا، فقط أنت وأنا.
‫كان هذا اتفاقنا.
‫نحن عائلة.
‫يمكننا العيش في أيّ مكان.
‫أنت محقة، أعلم.
‫لكن عليّ إنهاء هذا هنا.
‫عليّ إنهاء ما يحدث.
‫عليّ التعامل مع الأمر. عليّ...
‫عليّ أن أعرف ما سأفعله.
‫لقد وعدتني. كنا عائلة.
‫أنت وأنا والكلاب
‫نستطيع العيش في أي مكان.
‫سنفعل ذلك.
‫قررتُ أن بعد هذا، أتوقف.
‫لكن عليّ أن أتعامل مع هذه الأمور.
‫يجب أن أتأكد من أن كل شيء
،بخير قبل أن نغادر
.وبعدها نرحل
.هذا كل شيء. ينتهى الأمر
‫لكنّي الآن قلق. يجب أن أنهي هذا.
‫قد لا يحالنا الحظ مرة أخرى.
‫لولا (بوبي)، ربما ما غادرت الحي ابدًا.
‫لم يغادر أحد الحي أبدًا.
‫إنه المكان الذي شعرنا فيه
.جميعًا بالأمان والراحة
‫كنا نهتم ببعضنا الآخر.
كانت (بوبي) من أراني أن المدينة
.أكثر من مجرد مركز ونادي وكل شيء
‫كل تلك الذكريات.
‫اخترنا مكانًا محايدًا لحفل الزفاف
‫لأن والديها رأوا أن ابنتهما
‫ذي ١٧ عامًا (لوريتا جيجرمان)،
‫لا ينبغي أن تتزوج من لص إيطالي.
‫وأمّي وأبي لم يستطيعا فهم
‫لماذا لم أتزوج بفتاة إيطالية جميلة
‫بدلاً من هذه الفتاة اليهودية المتحذلقة.
‫لماذا تتجول بهذا طيلة الوقت؟
‫أتمنى لو لم تحمل سلاحًا.
إذا قبضوا عليك، فستكون
.عقوبتك خمس سنوات
‫لن يقبض عليّ أحد.
‫لقد قبضت عليك.
‫أجل، هذا لأنّي قبّلتك.
‫وأنا لا أقبّل رجال الشرطة.
‫تم القبض عليّ بتهمة حيازة سلاح
‫بعد الزفاف مباشرةً.
‫قضيت بقية شهر عسلي في السجن.
‫لم أحمل سلاحًا مرة أخرى.
‫حكم ليّ القاضي (تاماني) ١١
."شهرًا في جزيرة "ويلفير
‫سكنتُ مع شاب الذي ساهم
.في بطولة العالم عام 1919
‫قال إن كل شخص في البلاد
‫يستطيع أن يشرب ما يشاء،
‫لكن لا يُفترض لأحد أن يبيعه.
‫لم أصدق هذا القانون.
‫بالنسبة ليّ، كان حظر الكحول تحديًا.
‫بارك الله أمريكا.
‫كان الحظر قانونًا لم يرغب أحد في طاعته،
‫ولم يرغب أحد في تطبيقه،
‫وكان ذلك يناسبني تمامًا.
‫حين قال الطبيب إن إنجاب الاطفال
‫سيُعرّض حياة (بوبي) للخطر،
‫أصبح عملي عائلتي.
‫
‫قضيتُ فترة حظر الكحول في تحويل
‫السياسيين والشرطة إلى شركاء.
‫حوّلتُ الحانات السرية إلى نوادي عشاء
‫
‫وألعاب القمار إلى كازينوهات.
‫وفرتُ أفضل أنواع الويسكي الاسكتلندي
.المستورد ‫لطبقات المدينة العليا
‫أصبح (فيتو) الزعيم الأعلى عندما
.سُجن (لاكي) عام ١٩٣٧
‫للأسف تورط (فيتو) في جريمة قتل مزدوجة،
‫فسلّم ليّ كل شيء.
‫وقرر الهرب من البلاد.
‫كانت تلك طريقته للتهرب من
‫هيئة المحلفين الكبرى،
‫لذا أقمنا له حفلة وداع على متن
‫القارب قبل أن يبحر إلى "إيطاليا".
‫وهكذا أصبحتُ فجأةً زعيم الزعماء.
‫
‫في حفل وداعه، أخبر الجميع إنه
‫سيمنحني المسؤولية حتى عودته
‫لأنه كان يعلم...
‫كان يعلم أنه يستطيع الوثوق بيّ
‫ولن أحاول سرقته.
.وكان محقًا
‫لن أسرقه أبدًا.
،لكن اندلعت الحرب العالمية الثانية
‫وبقي عالقًا هناك لسنوات.
‫بحلول وقت عودته، كان العالم كله قد تغير.
‫سيّد (جينوفيز).
‫على مدار حياتك،
‫بما في ذلك السنوات التي كنتَ
،فيها هاربًا في الخارج
‫كل شاهد ضدك إما مات أو اختفى.
‫ومؤخرًا، الأسبوع الماضي،
‫توفي شاهدٌ تحت الحراسة
الوقائية من قِبل هذه المحكمة
‫بعد شربه كوبًا من القهوة بكمية
‫من الزرنيخ تكفي لقتل ثمانية خيول.
‫
‫لا أستطيع التحدث باسم هيئة المحلفين،
‫لكنني سأحكم عليك بكل سرور
‫بالأعدام على الكرسي الكهربائي.
‫لو استطعت.
‫رُفضت القضية.
‫(فيتو).
.مرحبًا. مرحبًا بعودتك
‫حين كسب (فيتو) قضية القتل المزدوج،
‫أقام له الرؤساء حفلًا في "نادي ألتو نايتس".
‫كانوا جميعًا حاضرين هناك.
‫حتى (ريتشي بوياردو)،
‫رئيس فريق "نيويورك جيرسي".
‫كان (بوياردو) بمثابة الحكم
‫لزعماء "نيويورك".
‫أعجب به الجميع.
‫(جو بونانو) من "برونكس".
‫(تومي لوتشيز) من "كوينز".
‫(جو بروفاسي) من "بروكلين".
‫(ألبرت أناستازيا)، الذي كان
‫يدير "بروكلين ووترفرونت"،
‫على الرغم من أن الصحف ذكرت
."إنه أدار "ماردر، انكوربريتد
‫وكان هناك (توني بيندر)،
‫
‫الصديق المقرب لـ (فيتو) أو مستشاره أو أيًا كان.
‫في ذلك الحشد،
‫بما في ذلك (ريتشي بوي)،
‫كان (ألبرت) صديقي المقرب.
‫مرحبًا بعودتك يا (فيتو).
‫أين (فرانك)؟ (فرانك) ليس هنا؟
‫- مَن؟ لا، ليس هنا.
‫- لم يأتي.
‫إنه لا يأتي كثيرًا.
‫ماذا حدث؟
‫يفترض أن يكون هنا. إنه الرئيس.
‫يفترض أن يكون هنا، صحيح؟
‫أعتقد أنه يجب أن يكون هنا لكن...
‫لا يريد أن يُثير ضجة كبيرة.
‫لقد غاب (فيتو) لفترة طويلة جدًا.
‫كان يتوقع أن يتولى منصبه القديم مجددًا
‫كزعيم الزعماء،
‫لكن اللجنة حكمت ضده.
‫إنه أكثر من ٦٠ من كبار القادة
‫من جميع أنحاء البلاد
‫الذين تمتعوا بـ ١٥ عامًا من السلام والازدهار،
‫سياسيين ودودين، معي أنا في القمة.
‫ولم يريدوا أيّ تغيير.
‫خاصة بعد انتشار شائعة أن (فيتو)
‫كان يتاجر بالمخدرات في "إيطاليا".
‫تهمتان بالقتل وعدت إلى المنزل.
‫- ماذا؟
‫- تهمتان بالقتل.
‫لقد كسبتهما.
‫أعني، بيننا، كان يجب أن يكون هنا...
‫بالتأكيد، بالطبع.
‫لكن غدًا اذهب واجتمع به.
‫
‫يجب أن أتوسل إليه بشأن الأشياء
.التي تخصني فعلاً
‫- لست كذلك.
‫- هذا ما أنا...
‫سيأتي وقت عليك فيه استخدام
‫قليل من الدبلوماسية.
‫هل تفهم ما أقصد؟
‫فقط كن لطيفًا. حازمًا، لكن لطيفًا.
‫أجل، أعرف، صحيح. هراء. أجل. أعني،
‫مع كل هؤلاء القضاة الأوغاد.
‫أعني، هؤلاء القضاة،
‫لم يقدموا ليّ شيئًا يُذكر.
.لا شيء
‫(فيتو)، لقد كسبت القضية بدونه.
‫لم تكن بحاجة إليه. تباً له.
‫هل ستستمع ليّ؟
‫لم يُقدم ليّ شيئًا.
‫- لا شيء.
‫- أعلم أنه... أنت محق.
.ايها الوغد المغرور
‫أعلم، أعلم. أنت محق.
‫أعود إلى هنا ولم يحترمني.
‫- كان ليتواجد هنا معي.
‫- بالطبع يجب أن يكون هنا.
‫إنه يخشى الشرطة. يخشى أن يُعتقل.
.زوجته تتحكم به
‫إنه يعلم أنّي هنا.
.كان يجب أن يكون حاضرًا هنا
‫قرار غير حكيم. كان ينبغي
.أن يكونوا هنا بالتأكيد
‫لكي أتحدث أنا و(فيتو)،
‫فكرتُ، "لمَ لا نذهب إلى متجر حلوى (دورا)؟"
‫إنه مكان عرفناه منذ صغرنا.
‫كنا نتسكع هناك طيلة الوقت.
‫كنا نفعل كل الأشياء هناك.
.قد يجدي نفعًا
‫لكنّي كنت أعرف (فيتو) أيضًا،
‫وأعرف كذلك...
‫أنه إذا لم يحصل على ما يريد،
‫سيحاول الاستيلاء عليه.
‫آسف، لم أستطع الحضور
‫لمناسبتك في النادي.
‫ظننتُ أنه من الأفضل لو لم أتي.
‫لم أُرِد لفت الانتباه.
‫كان رائعًا. كان من الجيّد رؤية الجميع...
‫- لا بأس. لا تقلق.
‫- لا بد أنه كان كذلك.
‫- كان رائعًا.
‫- أجل، رائع.
‫لا، أنا سعيد لأنك استمتعت بوقتك.
‫إذن ما رأيك؟ ماذا تريد أن تفعل؟
‫أولًا، أفكر،
‫"أعطني كل ما فقدته أثناء غيابي".
‫
‫(فيتو)، لقد غبت لفترة طويلة.
.كل شيء تغير
‫- الأمر ليس نفسه.
‫- أعلم. أفهم.
‫اسمع، لقد أحسنتَ إلى الجميع.
‫باركك الرب. لقد كسب مالاً كثيرًا
.لكثير من الناس
‫لم أكن من ضمنهم،
لكن لا بأس. ماذا سأفعل؟
‫- لهذا السبب نحن هنا.
‫- أجل، لهذا السبب نحن هنا.
‫لهذا السبب عليّ
‫البدء بالبحث عن شيء ما
‫لأعود إلى حيث كنتُ
‫كما في الأيام الخوالي لأن...
‫لقد منحتني مركز المدينة
.والجانب الغربي، هذا جيّد
‫لكن هذا لا يكفي. لا يجدي نفعًا.
.أحتاج إلى المزيد
‫حين غادرت، أعطيتُك كل شيء.
‫لذا، علينا أن نُحلّ ذلك.
‫وإلا عليّ التطلع إلى شيء آخر
‫- لأعود إلى حيث كنت.
‫- حسنًا، آمل أن...
‫آمل ألا تكون تفكر بما أفكر فيه،
‫لأن ذلك لن يكون في صالح أحد.
‫كان هناك البعض يتطلعون
.إلى سلك هذا الطريق
‫هؤلاء الأشخاص الذين أتحدث إليهم.
‫وهم يتطلعون...
‫أعرف مَن تتحدث إليهم.
‫مع هؤلاء الرجال،
‫أنت تبحث عن المتاعب،
‫يجب أن أكون صريحًا معك.
‫حاليًا، نحن بخير جدًا بما لدينا.
‫دعنا نتوصل إلى حل.
‫دعني أفكر في هذا.
‫دعني أتوصل إلى حل.
‫شيء سيكون أفضل لك وللجميع.
‫هل فهمت؟ دعنا نجرب ذلك أولًا.
‫دعنا لا نستبق الأحداث.
‫لنحاول أن نكون أذكياء في هذا.
‫أمهلني بعض الوقت. سأجد حلاً.
‫
‫لكن إذا سلكتَ هذا الطريق،
‫فستُسبب مشاكل...
‫لكثير من الناس. سيُصابون بأذى.
‫هذا ما أضمنه لك.
‫هذا علينا أن ننتبه له.
‫حسنًا، الأشخاص الذين أتحدث إليهم،
.لا يعارضون ذلك
‫ليس لديهم أي مشكلة في ذلك.
‫إنهم مهتمون جدًا.
‫- هذا يعني لي الكثير.
‫- لا مشكلة لديهم،
‫لكنه ليس مقبولًا إذا كنتَ موافقًا عليه.
‫ستكون هناك مشكلة كبيرة.
.لا، لا، لا
.اذهب
.(اسمع يا (فرانك
‫لم يمنعك ذلك من البيع الويسكي.
‫كان عرضًا وطلبًا.
‫لا أحد يعرف هذا أفضل منك.
‫العرض والطلب.
‫هم يطلبون، ونحن نوفر.
‫- إنه ذات الشيء.
‫- إنه ليس ذات الشيء. بحقك.
‫لا، ليس ذات الشيء.
‫فيه مال أكثر.
‫فيه مال أكثر بكثير.
‫
‫في الماضي،
‫كانت غرامة شاحنة مليئة بالويسكي ٥٠ دولارًا.
‫سيُوصلك رجال الشرطة إلى منزلك
‫بعد أن تدفع لهم قليلاً.
‫تُعّتقل بسبب بعض من هذا المنتج،
.وتُعاقب بالسجن من ٢٠ عامًا إلى المؤبد
‫عمّ تتحدث؟ الأمر ليس نفسه.
‫وهم يعلمون ما يحدث في "تركيا".
‫وهم يعلمون ما يحدث في "مرسيليا"
‫‫مع الكورسيكيين، و"باليرمو".
‫إنهم يعلمون، ولديهم
‫قائمة بأكثر من ١١٥ اسمًا.
‫لا يمكنك أن تكون في تلك القائمة.
‫لا أريدك في تلك القائمة.
‫لا يمكنك أن تكون فيها.
‫
‫ماذا، هل أنت محامٍ الآن؟
‫لا، لستُ محاميًا،
‫لكنني أستمع إلى المحامين.
‫وينصحونني بطريقتهم الخاصة
‫ما يمكنني وما لا يمكنني فعله.
.وهذا شيء لا أستطيع فعله
.إنه أمرٌ مرفوض تمامًا
.إنه مرفوض تمامًا
‫هذه "سفوجلياتيلا"،
‫يبدو أنها موجودة هنا منذ مئة عام.
‫حسنًا، لنتحدث عنها لاحقًا.
‫هذا جيّد يا (بيني).
مَن هذه؟
‫أنها (آنا فيجيو).
‫صاحبة نادي "زيبرا" في شارع الثامن.
‫هل تقصد نادي المثليات والمثليين؟
‫ـ الملهى بعد ساعات العمل؟
‫- أجل، أجل، أجل.
‫سرقته من زوجها أثناء طلاقهما.
‫كان ذلك خلال الحرب. كنتَ غائبًا.
‫مَن اشترى هذا؟
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫- سأعود سيرًا إلى المنزل.
‫- انتظر. إلى أين أنت ذاهب؟
‫- أراك قريبًا.
‫أريد ألقاء التحية.
‫مرحبًا يا (بيني).
‫- هل تعتنين بالسيّدة؟
‫- بالتأكيد.
‫أنّك لا تحاول سرقتها؟
‫- لا يا سيّدي. سأفعل. نعم.
‫- ستعاملها جيدًا.
‫اسمي (فيتو).
‫أعرف مَن أنت تمامًا.
‫لا أعرف إن كان جيدًا أم سيئًا لكن...
‫- أقول جيّدًا.
‫- جيّد.
‫يا لها من بطيخة!
‫هل تعرف كيف تختار البطيخة؟
‫لا، لا بد أنه صعب.
‫إذا كانت طرية، فإنها ليست جيدة.
‫هل تملكين هذا النادي؟
‫الملهى بعد ساعات العمل؟
‫- أجل.
‫- حقًا؟
‫- يجب أن تأتي ليلةً ما.
‫- ربما سأفعل ذلك.
‫أتعلمين، سألاحقك،
‫تعدين ليّ العشاء يومًا ما. ليلةً ما.
‫ستعوضين هذا.
‫حديثي مع (فيتو) في متجر الحلويات
‫لم يُجدِ نفعًا. لا عجب في ذلك.
‫لقد تجاهل تحذيراتي.
‫وواصل توسيع نطاق عمله أكثر فأكثر
‫وخلق المزيد والمزيد من المشاكل.
‫يظنون أنهم ذاهبون
‫إلى متجر "ميسي" أو ما شابه.
‫إشارة كأنه يشتري ليّ آيس كريم.
‫ـ هل تريدني أن أذهب؟
‫ـ لا، لا. ابقَ هنا. لا تفعل شيئًا.
‫لا أُصدق أنّك فعلت هذا من أجلي!
‫يا إلهي، إنها رائعة!
‫
‫تمّ القضاء على إحدى أكبر شبكات
.تهريب المخدرات ‫في السنوات الأخيرة
‫- كيف أبدو؟
‫- رائعة. لا تدهسيني.
‫الهيروين والأفيون المُصادر هما المصدر
‫لما كان سيصبح طوفانًا من
..المخدرات بقيمة ملايين الدولارات
‫
‫في سوق المخدرات الوطني.
‫تم تهريب المخدرات غير المشروعة إلى البلاد
‫من "الصين" الشيوعية عبر "هونغ كونغ".
‫ازداد الأمر سوءًا...
‫فقط حين اعتبرت السلطات الفيدرالية
.المخدرات عدو الشعب الأول
‫وابتعدتُ عنه قدر استطاعتي.
.نخب ملكة الملكات
‫أعطيتُ (فيتو) مركز المدينة،
‫من "غرينتش فيلتش" إلى "وول ستريت".
‫كانت الأمور تسير بسلاسة
‫لسنوات حتى تولى المسؤولية.
‫ثم فجأة بدأتُ أسمع عن الحروب
‫والنزاعات والجثث المتناثرة في الشارع.
‫لم أُرِد البقاء في المدينة.
‫قضيتُ وقتًا أطول في "ساندز بوينت".
‫يا لها من مفاجأة! نقود في جيبي.
‫لديّ شعور بأنني سأجد المزيد
.في جيبي الآخر
.أجل
‫عزيزي. في يوم من الأيام سأنسى،
‫وسيصبح عامل التنظيف رجلاً ثريًا.
‫أنا أعرفك. لن تنسين شيئًا.
‫لا أفهم لماذا تضطر لاستخدام كلا الجيبين.
‫لأن اللفة الكبيرة ‫تُفسد الطية.
‫أستخدم لفتين. إنهما أصغر.
‫واحدة للاستخدام الشخصي.
‫وأخرى للعمل.
‫كما تعلم،
‫
‫إقراض المال طريقة مؤكدة لخسارة أموالك.
‫وأصدقاؤك.
‫أجل، حسنًا، لديّ حيلة.
‫أجل، بالتأكيد. أنت فقط.
‫- حيلة أخرى من حيلك.
‫- أجل.
‫ما أفعله هو...
‫حين يريد شخص جديد أن يقترض مني المال،
‫أضع ١٠٠ أخرى هناك.
‫١٥٠ أخرى، أو حتى ٢٠٠.
‫إذا لم يخبروني بها...
‫فلا يمكنني الوثوق بهم.
‫أنا لا... ما فائدتهم؟
.رباه
‫- صحيح؟
‫- أنت عبقري.
‫يجب أن تدير بنكًا.
‫أجل. أنا أدير بنكًا.
‫ماذا حدث لـ (بوبي) و(فرانك)؟
‫كان لديهما اعمال متعلقة.
‫حسنًا، كان لديه اعمال متعلقة.
‫إذن لم يستطيعا الحضور.
‫لكنك الآن أصبحتَ لي وحدي.
‫- حسنًا، هذا جيد إذن.
‫- صحيح.
‫حسنًا، ربما نفعلها في وقت آخر.
.بالطبع، اجل
‫مع أن (فرانك) أخبرني أن لديه
..أمرًا يتعلق بالعمل عليه انجازه و
‫(بوبي)، أجل، حسنًا...
‫شيء ما، لا أعرف...لا بأس.
‫هل تُعجبك زوجته؟
‫زوجته...(بوبي) لطيفة.
.إنها سيدة لطيفة جدًا
‫إنها امرأة مختلفة قليلًا...
‫إنها ليست مثلك.
‫- ماذا يعني ذلك؟
‫- لا، إنها...
‫إنها يهودية، إنها...
‫اسمعي، من السهل عليّ
‫أن أقول ما أعتقده...
‫وما يدور بينهما،
‫لكنّي... أعرف السبب...
‫لديّ شعورٌ لسبب إلغاءه اللقاء.
.أعرف السبب
‫تبدو مُحبطًا.
‫كنتُ أشعر بخيبة أمل..
‫لأنني و(فرانك) صديقان قديمان،
‫و... لذا...
منذ متى انتما صديقان؟
.منذ زمن طويل جدًا
منذ الطفولة؟
‫- منذ أن كنا أطفالًا، أجل.
‫- طفولـ...
‫فعلنا الكثير من الأشياء المجنونة معًا.
‫ربما كنتَ مثل وحش صغير
‫حين كنتَ طفلًا.
‫حسنًا، كما تعلمين...
‫- كنتُ...
‫- طاغية.
‫(فرانك) رجلٌ أكثر عقلانيةً بطريقةٍ ما.
‫يُحب أن يكون أكثر حذرًا في أفعاله،
‫وهذا أمرٌ جيدٌ بالنسبة له.
‫يحاول إيجاد الحلول مع الناس.
‫أما أنا، فأقول: "افعل هذا أو ذاك".
‫- وهذا كل شيء بالنسبة ليّ.
‫- حسنًا.
‫انتهيت. لقد انتهينا. نحن نمضي قدمًا.
‫
‫لكنك أكثر...
‫"سريع الغضب"؟
.يمكن ذلك
‫أنّك صريح؟
‫لقد تغير منذ أن تعرف عليها.
‫لكن هذا يحدث مع الناس، وهو...
‫لا يأتي كثيرًا إلى هنا،
..إلى مركز المدينة، لذا
‫أحيانًا ينسى أصله وما...
‫لذا إنها تُبقيه على ذلك الجانب الآخر،
‫- والذي، كما تعلمين، ليس...
‫- صحيح.
‫أتعلم أمرًا؟ أنا سعيدة لأنه لم يأتِ.
‫- لنطلب مشروبًا...
‫- بالتأكيد.
‫-... وشيء نأكله.
‫- أودّ كأس "مارتيني".
‫ربما ستهدئه.
‫عمّ تتحدث؟ إنهما متشابهان.
‫إنه يتزوج نفسه.
‫ضيف الليلة هو رئيس المكتب
‫الفيدرالي الجديد لمكافحة المخدرات،
‫المفوض (هاري أنسلينجر).
‫يسعدني أن أكون هنا يا (فيك).
‫اسمح ليّ أن أبدأ بالقول
‫إن هذا البلد في غفلة
‫حين يتعلق الأمر بمشكلة المخدرات
‫ المتزايدة القادمة من أوروبا.
‫إنّ إلقاء القبض مؤخرًا على زعيم المخدرات
...(في "نيويورك"، (بيغ جون أورمينتو
‫على يد المفوض (أنسلينجر)
‫وعملائه في مكافحة المخدرات
‫ليس سوى بداية للمعركة ضد
‫خطر المخدرات المتزايد باستمرار.
‫المفوض (أنسلينجر) هو...
‫- (توني).
‫-...واحد من القلائل جدًا...
.ـ هنا
.ـ حسنًا
‫...الذي أخذ هذه المشكلة على محمل الجد.
‫علينا تنظيف مدينتنا.
‫علينا أن نُنظّف...
‫مَن يستمع إلى هذا الهراء؟
‫أطفئوا هذا الراديو اللعين.
‫- لك ذلك.
‫- أجل، غيّر المحطة.
‫هؤلاء الأغبياء...
‫هناك دومًا رجال يتطلعون إلى التقدم
‫بفعل ما يعتقدون أن الزعيم يريده.
‫ثم يكتشفون أنهم مخطئون.
‫- أهلًا. كيف حالك؟
‫- كيف حالك؟
‫سيّد (ريزل)، هل يمكنني الحصول
على توقيعك؟
‫لا، لا. لا أستطيع، لا أستطيع.
‫سيّد (ريزل)، هل أنت بخير؟
‫(فيكتور)، ماذا حدث؟
‫وهما دومًا يُثيران الحماس.
‫
‫اليوم خرج (فيكتور ريزل) من مستشفى "نيويورك".
‫قال الأطباء إن حمض الكبريتيك
...قد تسبب بالعمى الدائم
‫لكاتب العمود المرموق على الصعيد
.الوطني في مجال مكافحة الجريمة
‫لا تزال السلطات تبحث عن المشتبه به
‫الذي ألقى الحمض على وجه (ريزل).
‫لم يُعجب (فيتو) ‫عدم اتخاذ
.أي إجراءات دون إذنه
‫وإلّا، فقد تكون هناك مشكلة.
‫وُلد (فيتو)، في الواقع ‫في بلدة
‫صغيرة على ضفة جبل "فيزوف".
‫ماذا يُمكنني إخبارك أيضًا؟
‫كيف تُحذّر شخصًا نشأ على ضفة بركان؟
‫إنهم محصنون ضد التحذيرات.
‫- ماذا؟
‫- إنه هنا.
‫إنه يسيطر على الحي بأكمله،
.ويأتي إلى هنا
‫لا تنظري. لا تنظري.
‫لا. لا تلفتي النظر، هيا.
‫- إنه يعيش هنا يا (فيتو).
‫- أعرف. أنّي أراه.
‫أعرف. أراه طيلة الوقت.
‫أراه كثيرًا.
‫لكن ما الذي لا يبدو صحيحًا؟
‫لطالما جاء هذا الرجل إلى هنا ليأكل.
‫إنه لا يفعل...
‫إنه لا يفعل أيّ شيء عمدًا.
‫ماذا يعتقد؟
‫هل يستطيع التجول والتصرف
وكأن شيئًا لم يكن؟
‫لقد طُلقتما. هذا...
‫هذا كل شيء. لم تعودا معًا.
‫رأى أننا هنا.
‫لقد دخل. كان عليه أن يستدير ويخرج.
‫لو دخلنا وكان هنا فعلاً،
‫هذا بحثًا آخر.
‫لكننا كنا هنا أولًا.
‫هذا لا يبدو صحيحًا.
‫- بحقك. لا شيء.
‫- مهلاً. ها هو قادم.
.مرحبًا
‫- إلى اللقاء.
‫- أجل.
‫- هل تريدني أن أتحدث معه؟
‫- لا. لا. لا تتحدثي معه.
‫لا، لا تتحدثي معه.
‫-لما لا؟ سأذهب.
‫-لا تتحدثي معه.
‫- لا، لا، لا.
‫- (فيتو).
‫
‫أعتقد أنه عليك تجاهل هذا.
‫فقط تجاهله.
.لقد تجاهلته
‫لقد نسيت الأمر فعلاً.
‫لا داعي للقلق عليّ.
‫عمّ تتحدثين؟
‫
‫لقد انتهى فعلاً.
‫سأبدو رائعة في معطف فرو المنك يا عزيزي.
‫ستبدين رائعة في ستارة الحمام.
‫
‫مرحبًا يا (سيلفيو).
‫- كيف حالك؟
‫- مرحبًا.
‫أريد التحدث معك للحظة.
‫لننزل إلى الطابق السفلي.
‫سنذهب إلى حانة "ماركوتشيو".
‫سأدعوك لاحتساء مشروبًا.
‫لدينا شخص مشترك الآن.
‫- أريد أن أسألك بعض الأسئلة.
‫- بالتأكيد.
..أيها الوغد
‫تجبرني على أفعل ذلك ايها الوغد، صحيح؟
‫ألّا تعرف كيف تبتعد أيها الوغد؟
‫ألّا تعرف كيف تبتعد؟
‫...تتجاوز زوجتي.
‫أتظن أنك تستطيع فعلها...
‫أمامي وأمام الجميع؟
‫...تتجول في الحي هكذا؟
‫تجعلني أبدو كحثالة؟
‫إنها معي الآن، هل فهمت؟ معي.
‫هل تريد أن تتجول في الحي
‫وتجعلني أبدو كحثالة؟
‫إنها متزوجة مني! مني!
‫مني، مني، مني!
‫الرجل الثاني كان وغدًا مسكينًا
‫الذي صعد إلى هناك
‫لاستنشاق الهواء النقي و...
‫حسنًا، كان سيئ الحظ.
‫الجميع كان يعلمون بما حدث.
‫الكهنة كانوا يعلمون. الشرطة كانوا يعلمون.
‫كان الحي بأكمله يعلم.
‫الجميع يعلمون.
‫
‫ماذا عساك أن تفعل؟
‫ماذا عساك أن تقول؟
‫بين (آنا) والشرطة الفيدرالية،
‫لم يتحسن شيء.
‫في السنوات التي تلت
،)تخلص (فيتو) من زوج (آنا
‫لم يعد الأمر كما كان.
‫أقف هنا كالمجنونة مع (فرانكي بوي).
‫أنتِ خيبة أمل كبيرة بالنسبة ليّ.
‫ظننتُ أنك صديقتي.
‫أشعر بالعزلة في العمل.
‫ما كان يجب أن يحدث هذا لأحد.
‫أجل، أعلم أنك تعلمين.
‫أنت و(فرانك) على الأرجح
‫تضحكان كثيرًا على حسابي.
‫
‫إنها لا تستطيع الاتصال عشر مرات في اليوم.
‫غدًا سأتحدث. لكن ليس الآن.
‫أعرف ما عليّ فعله.
‫ومما زاد الطين بلة،
‫أن (فرانكي بوي) أخبر (آنا)...
‫أن فيتو كان يسرق (المال)
‫من الرصيد سرًا.
‫كان هذا قرارًا سيندم عليه (فرانكي بوي).
.(يا لك من حقير يا (فيتو
‫كنت أعلم أنّك ستكون هنا تأخذ مالي.
‫هل هذا ما كنت تفعله يا (فيتو)؟
‫أنا لا آخذ كل شيء.
‫بل آخذ ما يأتي إليّ.
‫لأجل ماذا؟ عاهراتك اللعينات؟
‫انظر إليّ حين أتحدث إليك.
‫لماذا لا تحاول احترامي؟
‫ارجوكِ استرخِ.
‫- اهدئي.
‫- ماذا؟
‫- أنتِ تُثيرين ضجة.
‫اهتم بشؤونك أيضًا. ما رأيك بهذا؟
‫- اهتم بشؤونك.
‫- حسنًا. (آنا)، انظري إليّ.
‫هل تعتقد أنني خائفة منك؟
‫- مالي.
‫- ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
‫- هذا مالي اللعين.
‫- هيّا. مهلاً.
‫أعطني مالي.
‫ايها الوغد. سأقاضيك.
‫- (آنا). بحقك، اهدئي.
‫- أنا لا أكذب!
‫ماذا سنفعل بها؟
‫إنها امرأة مجنونة.
‫-ليس لديكِ شيء! إنه مالي!
‫- (آنا)، اهدئي. اهدئي.
.حسنًا
‫- تنفسي فقط يا (آنا).
‫- إنه جشع حقير.
‫ماذا يفعل؟
‫يبدو أنه يُهدئها.
‫يهدئها؟ "يهدئها"؟
‫هذا لا يبدو ليّ "يهدئها".
‫ماذا تعتقد أنه يفعل؟
‫- إنه يُهدئها.
‫- لا أعرف. أنا أسألك.
‫يُهدئها؟ هل هذا "يُهدئها"؟
‫يحاول الرجل مساعدتنا هنا معها.
‫- لا يبدو ليّ...
‫- إنها مجنونة.
‫أعلم أنها مجنونة، لكن انظر إلى...
‫انظر كيف إنه...
‫أعتقد أنك تكبر الأمر من لا شيء.
..أنا لا
‫هذا الرجل يحاول مساعدتنا فقط،
.هذا كل شيء
‫ليس هكذا تُهدئ بها أحدهم.
...لمجرد أننا منفصلان
‫(آنا).
‫...يريد طردي من ناديي.
‫
‫هل تسمعيني؟
‫يا له من وغدٍ حقير!
‫إنه يعبث مع الشخص الخطأ.
‫
‫لقد ضبطته في ناديي...
‫بأصابعه الجشعة السمينة
...المُشبّعة بالنقانق
‫في عداد المال، يأخذ نقودي.
‫- (آنا)؟ (آنا)...
‫- دعيني أخبركِ شيئًا.
‫(آنا)، عليّ انهاء الاتصال.
‫سأحصل على أكثر مما سرقه...
‫- كانت تلك (آنا) مرة أخرى.
‫- أجل.
‫إنها تفقد عقلها وتُجنِّنني.
‫عليك الاتصال بـ (فيتو).
‫- عليك التحدث مع (فيتو).
‫- لا أستطيع التحدث معه.
‫
‫عليك التحدث معه.
‫قالت للتو إنها تهدده بمقاضاته،
‫وستفعل ذلك.
‫أقترح أن نبقى بعيدين عن هذا.
‫دعيهما يحلان الأمر.
‫آسف. أعلم. هذا كثير جدًا.
‫سيزيد الأمر سوءًا إذا اتصلت به.
.أنّك لست واثقًا
‫عزيزتي، أؤكد لكِ سيزيد الأمر سوءًا.
‫لننسى الأمر الآن. تجاهليه.
‫لو كنتُ أعرف ما سيحدث في
،)المستقبل مع (فيتو) و(آنا
‫لتكلمتُ أكثر. لقلتُ شيئًا.
‫لكن (فيتو) عنيد جدًا.
‫لا يمكنك تغيير رأيه.
‫(فيتو)، ستكون هناك.
‫ما الذي على زوجتي فعله...
‫لماذا تتحدث معها الآن؟
‫هل أنت مستشار زواج؟
‫(فيتو)، إنها تتصل بـ (بوبي) عشر مرات يوميًا.
‫ماذا يُفترض بنا أن نفعل؟
‫لا ترد على الهاتف؟
‫ألا نفعل شيئًا؟
‫ماذا بوسعنا أن نفعل؟
‫آسف بشأن هذا.
‫لكن اسمع، إنها بخير. إنها متحمسة.
‫أعني، إنها متوترة.
‫ماذا ستفعل؟
‫لا شيء. لا بأس.
‫هذا الرجل استولى على عملي،
‫ويحاول تدميري.
‫يقول إنه مُفلس. وهو ليس كذلك.
‫إنه مليونير.
‫يكسب آلاف.
‫آلاف من الأموال المعفاة من الضرائب
‫كل أسبوع.
‫كان لديّ أطباق من ذهب
.عيار ٢٤ قيراطًا وبلاتين
‫كانت أدواتي الفضية أفضل ما يمكن شراؤه.
‫كنا نقيم حفلات نهاية كل أسبوع.
‫كان يحضرها من ٢٥ إلى ٣٠ شخصًا.
‫كنا نستعين بفنانين من "نيويورك".
‫كان لدي ٣٠ فستانًا في الطابق
.العلوي في خزانة ملابسي
‫لذا مهما قال،
‫صدقيني يا سيادة القاضية، لديه المال.
‫لديه نوادي ليلية في "غرينتش فيلتش".
‫لديه ملاعب غولف في "فرجينيا".
‫
‫مَن لديه ملاعب غولف؟
‫يحصل على أكياس ورقية مليئة بالنقود.
‫كل أسبوع.
‫وصدقيني يا سيادة القاضية،
‫أعلم. لقد رأيته.
،ودعيني أخبركِ بشيءٍ ما
،رغم أن هذا قد يبدو جنونيًا
.لا زلت أُحبه
.أعلم... أبدو مجنونة
.ولكن إن أراد عودتي، لعُدتُ إليه اليوم
.هذه هي الحقيقة
لقد تواصلتُ حتى مع صديقه
.المقرّب (فرانك) كاستيلو
.وهو رجل ذو مكانة كبيرة في هذه المدينة
.وله تأثيرٌ كبير على زوجي
ماذا حدث؟
،فرانك) تحدّث معه)
.ومع ذلك، لم يُجدِ الأمر نفعًا
.لذا، لا أعلم ماذا أقول
،لم يستمع حتى إلى (فرانك) كاستيلو
.رغم أنهما يعرفان بعضهما منذ الطفولة
.(لم يستمع حتى إلى (فرانك
كيف يكون هذا ممكنًا؟
.لا أصدق أنها ذكرت اسمك في المحكمة
،لو أنه فقط أعطاها المال
...لما كانا في المحكمة أصلًا. أنا
.لو أنني أعطيتهم المال، لانتهى الأمر
.لكن لم أستطع، والعياذ بالله -
.المسألة ليست بشأن المال -
.لقد عاملها كأنها نفاية
.هذا هو لبّ الموضوع
.إنها حمقاء. وهو مختل
.والآن أصبحت صورتك على غلاف الصحيفة
.علينا فقط أن نصمد حتى تمرّ العاصفة
.حضرة القاضية، يجب أن أعترف
.هذه المرأة لغز
.لغز كبير
،لقد عاشت معي كزوجتي
.ثم طعنتني في الظهر، حضرة القاضية
.شهدت أمام الجميع بأني رجل عصابات
.ومن هناك بدأت كل مشاكلي
.أنا رجل منزلي. زوج مخلص
.وهي نفسها قالت ذلك
.لقد صُدمت من فُحش كلام زوجتي
في رأيي، إنها امرأة مريضة
تمرّ بمرحلة تغيّر في حياتها
.عندما خرجت عن السيطرة
لا أعتقد أنها كانت تعلم ما كانت تفعله
.أو تقوله، حضرة القاضية
هل كنت غير مخلص لها؟
بصدق يا حضرة القاضية
انظري إليّ، هل أبدو كروميو؟
،لقد وُصفتَ بأنك
".ملك عالم الجريمة"
.هذا سخيف -
.وأنك مليونير -
!يا ليت
.فكرة جميلة يا حضرة القاضية، لكنها خاطئة
مصدر دخلي الوحيد هو كمدير لشركة
."كولونيال تريدينغ" في شارع "واشنطن"
."نجمع أوراق الخردة من مكاتب "مانهاتن
.أسددُ ضرائبي
.أستطيع إثبات ذلك
كل كلمة تخرج من فم هذا الرجل
.الآن كذبة كاملة
.لماذا لا تسدين لنا معروفاً؟ اصمتي
.سيكون أفضل للجميع
.إنها ليست بكامل وعيها -
.أظن أنكِ مجنونة -
.نعم، أنا مجنونة -
.أنت المجنون -
.أنت الممثل هنا
.أنت تمثل الآن أمام هذه المحكمة اللعينة كلها
.وهم جميعاً يعلمون ذلك -
.سيدتي -
.أفضل ممثل في العالم -
.الرجاء السيطرة على نفسكِ -
.(أفضل من (كلارك غيبل
.إنهُ جالسٌ هنا
وأنا مكسورة القلب
.لأنني مضطرة للتواجد هنا أستجدي أموالي
هذه أموالي التي كسبتها بجهدي. مفهوم؟
.وقد حاول الاستيلاء على كامل عملي
هل يمكنكِ أن تهدئي من روعكِ؟
.هذا ما يفعله
.يضع يده على كل شيء
أليس كذلك؟ أليس هذا ما تفعله؟ -
...خذي لحظة -
.تضع يدك على كل شيء -
.لتهدئي... -
.ثم يصبح لك
.لا أعلم ماذا أقول يا حضرة القاضية
.هذه السيدة ليست في وعيها الكامل
."هو يعطي كل أمواله للـ"بوتان
.لهؤلاء الفاسقات القذرات تذهب أمواله
...نعم، إلى هناك تذهب. ولهذا
.ربما أنت مفلس
.سيدتي -
.ربما أنت مفلس يا فيتو -
...لأنك ربما أعطيت
.كل أموالك للفاسقات...
.سيدة جينوفيزي. سيدتي
.اهدئي رجاءً -
.لا أعلم ماذا أقول -
.هذا تحول إلى سيرك بسببك الآن
أنت مهرّج، أليس كذلك؟
.أنتَ لستَ رجل عصابات، بل مهرّج
.أنت خيبة أمل
...فيتو دعا الصحافة المحلية
.نعم، هذا غير معقول
لقد دعى الصحافة المحلية
إلى منزل صغير اشتراه
،"في "فريهولد، نيو جيرسي
ليظهر للمحكمة أنه كان
.رجل أعمالٍ عادي
،استرخوا. نعم
ماذا كنتم تتوقعون؟
مجموعة من الرجال
مع بنادق آلية
في كل مكان؟
.أنتم تشاهدونَ الكثير من الأفلام
أنتم تستمعون إلى الشرطة
.أكثر من اللازم
.آمل أن تكونوا جائعين
يجب أن أتأكد من أنكم ستغادرون
.المكان سعداء للغاية
،إذا لم تكونوا سعداء
،لن أكون سعيدًا
.وسأتعرض للمشاكل
لذا عليكم أن تكتبوا أشياء
.جيدة عني
شهدت زوجتك أنك
.كنت رئيسًا لليانصيب
لعبة الأرقام؟ -
.نعم -
،وفقا لكلامها وكلا الجميع
.يجب أن أكون رجلاً يشغلُ 12 منصبًا
،إلى جانب اليانصيب
،يقولون إنني رئيس هذا
...أنا رئيس ذلك
.أنا رئيس كل شيء
لكنكم تعرفون ماذا؟
.اكتبوا ما شئتم
.بعض النقانق لكم
،بعد أن نأكل
.افعلوا ما تريدون
.حققوا معي
.افعلوا ما تشاءون
.انتظروا. انظروا إلى خزانتي
،لدي خمسة بدلات
.خمسة أزواج من الأحذية
لم أشتري بدلة جديدة
.منذ، لا أعرف، خمس سنوات
،نعم. آسف
.إنها مغطاة بالغبار قليلاً
ماذا ظننتم؟
أني وضعتها هناك البارحة
فقط لأخدعكم؟
تعالوا. انظروا إلى قلعتي
.بجدرانها الجبسية
.انظروا إلى حيث أنام
.هنا حيث أنام
هل تظنون أنني سأكون قلقًا إذا
كنت قريبًا جدًا من النافذة؟
.إذا كانت هناك مشكلة
هل سأكون قلقًا من أن يأتي أحد
.ويطلق عليّ النار؟ لا
.ليس لدي ما يدعو للقلق
،السرير هنا
النافذة هناك. فماذا في ذلك؟
،إذا كان لدي شيء أخفيه
ما كنت لأدعكم
.تدخلون من الباب
.امنحوني القليل من الأفضلية. هيا
.لنذهب إلى الغرف الأخرى
.لنشرب شيئًا
لقد حصل فيتو على بعض
الاهتمام الإيجابي في الصحف
حتى حكمت المحكمة
.(بمصلحة (آنا
لقد حصلت على النفقة
."والتحكم في نادي "زيبرا
يا سيدي، هذا جعله
.يصبح مجنونًا
.لقد أصبح مخبولاً
،بعد بضعة أشهر
كانت عواقب ذكر (آنا) لعلاقتي
.مع فيتو في المحكمة كارثة لي
العنوان يحدد هويته
."بـ"الذي يقامر (فرانك) كوستيلو
،وحتى يقتبس قوله
"ماذا يظنونني؟ سوبرمان؟"
."حسناً، نحن لا نعتقد أنه "سوبرمان
وفي ظل عنف العصابات
،اليوم وخطر المخدرات المتزايد
تعقدُ هذه الجلسات لتحديد كيف
،يمكن لرجل مثل (فرانك) كوستيلو
المقامر المحترف الذي تمت
إدانته بجرائم تتراوح من الاعتداء
،إلى حمل سلاح ناري محشو
أن يكون له علاقات سياسية كافية
،لتعيين رؤساء البلديات
،القضاة والمسؤولين في المدينة
مما يترك مدننا عرضة
.للفساد البلدي
يتم ذكر اسمه حتى
كصديق مقرب
لزعيم العصابة فيتو جينوفيزي
.في قضية في محكمة الأسرة
.(أعتقد أنك تبدو جيداً، (فرانك
.تبدو... تبدو مهيبًا
،على أي حال، كل هذا
.مجرد تصرف سياسي
.كيفافير) يترشح للرئاسة)
.يحتاج إلى الدعاية
يريد الحصول عليها
.على حسابك
.هذه صورة قريبة
.كنت قلقاً من أنك ستبدو سميناً. نوعاً ما
.لكن تبدو جيداً
.لا ذقن مزدوجة -
...حسناً، أنا -
...لا شك
...حسناً، كما تعلم
...لا أريد منك
.شكراً على المديح -
.اسمع، أنت تبدو مهيباً -
تبدو كفردٍ من عائلة ملكية
.نعم. ملكية
ماذا يعني ذلك؟ ماذا تعني؟
ما رأيك؟ -
.بسيط. نذهب إلى المحكمة -
.تستفيد من التعديل الخامس
.نذهب لتناول الغداء
.إذن فقط التعديل الخامس
هل هذا ما تقوله؟
.لدي مشكلة مع ذلك
.يجب أن نتحدث حولها
.(سأدفع يا (فرانك
.حسنًا؟ سأشتري لك الغداء
ذلك عرض مغري في مكتبك الجديد
.الفخم الذي ساعدت في دفع ثمنه
لكن الآن يجب علينا الاستمرار
،(في دفع الإيجار يا (فرانك
.لذا أحتاج منك أن تبقى تحت السيطرة
.نعم، نعم، أعرف
.أريد أن أبقيك هناك
...أريد أن أبقيك هناك، طالما
،طالما أنك تبقيني بعيدًا عن المشاكل
.يمكنني إبقائك هناك
.من برنامجنا...
.ظهور نجمنا الغامض
ومنذ أن خبراءنا هنا سيتعرفون على
،ضيفنا الشهير بمجرد رؤيته
.قمنا بتوفير أغطية أعين لهم
،هل جميع الأغطية في مكانها
أيها الفريق؟
.نعم نعم -
!نعم -
،هل ستدخل، أيها المتسابق الغامض
وتوقع هنا من فضلك؟
.الآن، تعال هنا واجلس بجانبي
،أيها الفريق، كما تعلمون
،في حالة نجمنا الغامض
نتخلى عن التقديمات المعتادة
وننتقل مباشرة
.إلى الأسئلة العامة
.(لنبدأ الأسئلة العامة مع الآنسة (فرانسيس
هل تعمل في مجال الترفيه؟
.لا
لا. انتهينا من سؤال
.وتبقت تسعة أخرى -
ماذا؟ لا؟ -
هل هذا مقبول؟ أن عضو مجلس الشيوخ
يظهر في برنامج مسابقات؟
أريد أن أراه يتحدث عن
أصدقائه السياسيين
الذين يحصلون على رواتبهم
."في "تينيسي
أو نواب الشريف الذين يعملون كحراس
.مواقف في الكازينوهات في أيام عطلاتهم
.دعوه يتحدث عن ذلك
.أنت تعرف الكثير
كان عليك أن تقيم
.جلسات استماع خاصة بك
.نعم
إذا فعلت ذلك، لما ظهرتُ
"في برنامج "واتس ماي لاين؟
هل تعمل في السياسة الفيدرالية؟
.نعم
هل أنت مشتركٌ حاليًا
في تحقيق شهير جدًا؟
.نعم
هل أنت على الجانب الصحيح
من هذا التحقيق؟
.آمل ذلك -
.تلك النبرة -
هل أنت السيناتور (كيفافير)؟
.نعم. هذا صحيح
أرفض بكل احترام
...الإجابة
،على أسئلتكم
...على أساس أن
.قد تؤدي إجابتي إلى تجريمي
أرفض الإجابة بكل احترام
استنادًا إلى أن إجابتي
...قد تؤدي إلى تجريمي
.قد تؤدي إلى تجريمي
.قد تؤدي إجابتي إلى تجريمي
أرفض الإجابة بكل احترام
استنادًا إلى أن إجابتي
.قد تؤدي إلى تجريمي
"المستشار القانوني الرئيسي "هالي
.سيواصل الاستجواب
السيد (بروفاتشي)، هل أنت رئيس
شركة "بيلا ميا" لزيت الزيتون
،في شارع 79، في "بينسونهيرست
بروكلين"، مدينة "نيويورك"؟
أرفض الإجابة
استنادًا إلى أن إجابتي
.قد تؤدي إلى تجريمي
سيد (بروفاتشي)، أنا أسألك
.عن مسمّاك الوظيفي
أرفض الإجابة
استنادًا إلى أن إجابتي
.قد تؤدي إلى تجريمي
.اسمك مذكور بهذا الشكل في دليل الهاتف
...أرفض الإجابة استنادًا إلى أن
.دليل الهاتف. على الأقل أجب عن هذا
.أرفض الإجابة
استنادًا إلى أن إجابتي
.قد تؤدي إلى تجريمي
سيد (بروفاتشي)، دعنا
نبسّط الأمور. حسنًا؟
كم عمرك؟
أرفض الإجابة بكل احترام
...استنادًا إلى أن
كيف ترفض الإجابة؟
.أنا فقط أسألك عن تاريخ ميلادك
.أمرٌ واحد قد يؤدي إلى آخر
هل تصدق هذا؟ -
.لا أستطيع -
.لا أستطيع فعلها. لا يمكنني ذلك
عليك أن تفعلها. الجميع يلتزم
.بالصمت القانوني
...إذا التزمت بالصمت، إذًا
من سيعاود الاتصال بي؟
.لا أحد
...هناك أشخاص معيّنون أعرفهم
.سيخافون جدًا. لن يغامروا
،بمجرد أن أستخدم التعديل الخامس
بعض الأشخاص لن يرغبوا
.بالتواصل معي بعد الآن
.لا يريدون أن يرتبط اسمهم بي
لأن الجميع يعرف أن المذنبين فقط
.هم من يلتزمون بالصمت القانوني
.أنت تعرف ذلك
ماذا تريدني أن أقول للجنة يا (فرانك)؟
.قل لهم يوفروا مذكرة الاستدعاء، جورج
.سأدلي بشهادتي طوعًا
لا. بصفتي محاميك، أنصحك
.بألا تدلي بشهادتك
.سأعترف أنني كنت مهرّب كحول سابق
.وسأعترف أنني قضيت 11 شهرًا في قضية سلاح
.جنحة. كانت قبل أكثر من 30 عامًا
.أنا اليوم مقامر محترف
.أعمل في العقارات. أتبرع للأعمال الخيرية
.وأدفع ضرائبي -
.أعلم -
.ماذا سيسألونني؟ هذا كل ما لدي
.(هذه ليست قاعة "تاماني هول" يا (فرانك
هذه لجنة من مجلس شيوخ الولايات
المتحدة، حسنًا؟
وليس كلهم ظهروا في برنامج
.واتس ماي لاين" الأسبوع الماضي"
.(هم فقط مجموعة من السياسيين يا (جورج
،ادس لهم بعض الدولارات في جيبهم
وسيختفون، تفهم قصدي؟
"المسألة فقط "كم؟
...دولاران، عشرة، خمسون، ألف دولار
...جميعهم سواء. يريدون
.يمكنك إسكاتهم بثوانٍ
.حسنًا
.سأقول لهم فقط أنني لا أعرف شيئًا
،سيداتي وسادتي
بينما تُعد هذه أول جلسة استماع في
،الكونغرس تُنقل على الهواء مباشرة
وافق السيد (كوستيلو) على الحضور
.وتقديم شهادته طوعًا
،ولضمان خصوصيته
...سيتم إيقاف بث الكاميرات المباشر
(من تصوير وجه السيد (كوستيلو
.خلال شهادته
.(سيد (هالي
هل هذا صحيح؟ -
.نعم، إنه بث مباشر -
هل سبق أن عُرفت بأي اسم
غير "(فرانك كوستيلو)"؟
مثل "(فرانشيسكو كاستيليا)"؟
.كاستيليا) هو اسم العائلة)
.(وكان اسم والدتي (سافيريو
.إنه يكثر من تحريك يديه
.إنهم يُظهرون نوع السجائر التي يدخنها
أهذا إعلان سجائر؟
،الكثير من الأشخاص المولودين في الخارج
،"حين قدموا إلى "أميركا
.استخدموا اسم العائلة
.قد أكون قد استخدمته في صغري
أنت لا تستخدم اللغة الإنجليزية بدقة
."عندما تقول: "قد أكون استخدمته
.قد أكون" لا معنى لها نحويًا"
.(أعتذر يا سيد (هالي
.لست متعلّمًا جامعيًا مثلك
.كنت مهربًا للكحول
أليس كذلك؟ -
.نعم، كنت كذلك -
تقريبًا كل شخص شرب الكحول
في تلك الفترة
.كان شريكًا لي بطريقة أو بأخرى
،قل له أن يتمسك بالتعديل الخامس
...أيها الأحمق
!(فرانك)
ما خطبه؟ ما الذي يفعله؟
.(أعتقد أنك تعرف رجلًا يُدعى (جون أورمينتو
.أجل، أنا على معرفة به
هل أنت على علم بأن
جون أورمينتو) أُدين مؤخرًا)
،في قضية تآمر تتعلق بالمخدرات
ويواجه السجن المؤبد؟
.لم أُولِ ذلك اهتمامًا كبيرًا
.إنه يتحدث عن أشياء لا ينبغي له التحدث عنها
هل أوليت أي اهتمام للخطر المتزايد
الذي تشكله المخدرات في هذا البلد؟
إلى أين أنت ذاهب؟
هل أنت أحمق تمامًا؟
ما خطبك؟
.مجنون تمامًا
.إنه يثير أعصابي -
.أعلم -
خذ هذه النصيحة: استخدم
!التعديل الخامس! استخدمه
لقد أوليت ما يكفي من الاهتمام لأدرك
أنه عمل منحط وقذر يتاجر بالبؤس
.وأنه ينبغي علينا التخلص منه
اتخاذ موقف ضد المخدرات
.(أمرٌ نبيل يا سيد (كوستيلو
."مواطن صالح. السيد "الشرعي
.اغرب عن وجهي
ولكن كيف نتخلص من تلك
الآفة الاجتماعية الأخرى؟
التي أنت متورط فيها؟
.القمار غير القانوني
،(لفعل ذلك يا سيد (هالي
ستضطر إلى إحراق جميع مضامير السباق
.وإطلاق النار على كل الخيول
،(قد تظن أن هذا مضحكٌ يا سيد (كوستيلو
لكن العدوين الأكبر الذين يهددان مجتمعنا
.اليوم هما المجرمون والشيوعيون
.لصٌ آخر
.لصٌ آخر... إنهم الشيء ذاته
.نفس العصابة من المحتالين
.(دعني أسألك يا سيد (كوستيلو -
.جميعهم لصوص -
لماذا أردت أن تصبح مواطنًا أمريكيًا أصلاً؟
لماذا؟
.لأنني أحب هذا البلد
لماذا أردت أن تصبح مواطنًا أمريكيًا؟
.نعم، نعم
.لكنكم وُلدتم هنا منذ خمسة عشر جيلاً
،أجدادهم، أجداد أجدادهم
...وأجداد أجداد أجدادهم
...كانوا يسرقون قبلنا بقرون
.لقد سرقوا الجميع
.والآن يتصرفون وكأنهم ملائكة
،منذ أن أصبحت مواطنًا
ما الذي قدمته لهذا البلد؟
.دفعت ضرائبي
هل تتذكر أنك قابلت العمدة
ويليام أودواير) في شقتك)
مع بعض القضاة وزعماء
منظمة "تاماني هول"؟
.ها قد بدأنا -
.(حسنًا، (أودواير -
.(أودواير)
.فرانك)، لا أصدق هذا)
.لابد أن هذا كان أثناء الحرب
.لقد استضفت الكثير من الناس في الشقة
عندما كان العمدة (أودواير) لا يزال
."مدعيًا عامًا في "بروكلين
(عندما كان يلاحق (ألبرت أناستازيا
.من منظمة القتل
هل كان في شقتك خلال تلك الفترة؟
.أمسكوا به. أمسكو به
.أنا آسف
سيدي المستشار، هل يمكنني
الحصول على كوب ماء؟
.أعاني من التهاب في الحلق -
.تفضل يا سيدي -
لديك التهاب في الحلق؟
.بل لديك فم كبير! وقد علقت
.لا تعرف ماذا تفعل بنفسك
،(نريد فقط أن نعرف يا سيد (كوستيليو
كم مرة زار العمدة (أودواير) شقتك بينما
كان لا يزال مدعيًا عامًا في "بروكلين"؟
هل كانت مرة؟ مرتين؟ عشر مرات؟
والأهم، لماذا كان هناك؟
.لن يتمكن من الهروب من هذا
.انتهى أمره
.اخرس، أيها الوغد الواشي
.لن يتملص من السؤال
هل كانت الاجتماعات في شقتك لضمان
دعم "تاماني" لـ(أودواير) في الانتخابات
(ولإيقاف ملاحقته لـ(ألبرت أناستازيا
ومنظمة القتل؟
نعم أم لا؟
.لا تعرف ما الذي تفعله بنفسك
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
!خذ خامس التعديل
.لقد وقع في الفخ
.ما الذي ستفعله؟ إنه محق
.لقد تمكنوا منه
.لقد فتحت لهم الباب وها هم يدخلون
.هؤلاء الملاعين البروتستانت
.نعم، لست مضطرًا للإجابة
سيدي الرئيس، بما أن موكلي
،تطوع للإدلاء بشهادته
هل يمكنه العودة غدًا للإجابة على
جميع أسئلتكم بشكل أفضل؟
.لا
،سيدي الرئيس، من أجل بلوغ الحقيقة
نحتاج إلى أن يجيب هذا الشاهد
،على الأسئلة الآن
،بينما لا يزال تحت القسم
ولا يستطيع أن يُنعش ذاكرته
.بمساعدة شهود آخرين محتملين
.سوف يُتابع الشاهد
كم مرة التقيت بـ(أودواير) في شقتك؟
.سيدي الرئيس، لقد أدليت بشهادتي طوعًا
.أرجو أن يُسمح لي بالعودة غدًا
.عندما أشعر بتحسن
.ليس لك الحق في الاختيار
.هو محق
من يتطوّع؟
!تشيتش) قد فقد صوابه تماماً)
.لا، لا ينبغي لك أن تكون هناك
.عليك أن تلتزم بحق الصمت
!تمسك بحقك في الصمت
.ما خطبك؟ (فرانك)، بحق السماء
فرانك)، ما الذي أصابك بحق الجحيم؟)
هل أنا متهم؟
.كلا
هل هذه محكمة قانونية؟
.لا
هل أنا معتقل؟
.أنت لست كذلك
.إذاً، سأغادر
.غادر. جيد
.أخيراً قرر المغادرة
.لا تغادر جلسة استماع في الكونغرس
.ذلك يُعد ازدراءً للكونغرس
.قد تتعرض للاعتقال
!(فرانك) -
!(سيد (كوستيلو -
."أقول لكم، ثمة ما يدعو للتفكير في "أميركا
...أود التأكد من أنك
.اختنق، أيها الحقير -
.لقد غادر -
.كان مضطراً للمغادرة
.(كانوا سيسألونه عن أفعاله مع (أودواير
.كان لا بد له من الإنسحاب
.الأمر كله سياسة
.(ما فعله (فرانك) لأجل (ألبرت
.بالطبع هم يسعون خلف تلك المسألة
،كل ما فعله يجب أن يبقى في هذه الغرفة
.لا على شاشات التلفاز
تذكروا أن (أودواير) كان يرسل
.الجميع إلى المقصلة
.نعم -
أتذكر ذلك؟ -
.وكان (ألبرت) التالي في الدور
،لكن قبل بدء المحاكمة
استقال (أودواير) من منصبه كمدّعٍ
.عام ليترشح لمنصب العمدة
.فجأة، وبدون مقدمات
جوي)، أليس كذلك؟) -
.هيا -
من يخدع من هنا؟
.أودواير) كان شرطياً سابقاً)
.لم يكن يملك مالاً ولا علاقات
.لم يكن لديه شيء
ثم فجأة، ترشّح لمنصب العمدة
!بدعم من "تاماني هول". هيا
.(وكان ذلك من تدبير (فرانك
.فيتو، إنهم يسعون لاكتشاف علاقته السياسية
.يريدون معرفة إن كان هذا ما حدث
.هذا هو هدفهم -
.أرى ذلك -
.خصوصاً بعد سقوط (ريليس) من النافذة
،لأن (أودواير) أمر بإلقاء (ريليس) من النافذة
.ثم تكفل (فرانك) بالأمر
تتذكرون أنه سقط من الطابق السادس؟
وكان تحت الحراسة طوال الوقت
.(من قبل رجال شرطة (أودواير
فما الذي يخبركم به ذلك؟
لقد ألقوا بـ(أيب ريليس) من النافذة
،(لأن (أودواير) كان يساعد (فرانك
أليس كذلك؟
:والشرطة قالت حينها
".ريليس) حاول الفرار)"
من الذي يهرب من الطابق السادس
بواسطة ملاءة سرير بطول خمسة أقدام؟
...أعني، بحقكم -
.صحيح -
هل تصدقون هذا الهراء؟
أودواير)؟ لم أصدق شيئاً)
.حتى أدى اليمين كعمدة
ما الذي يعنيه لك هذا يا (فيتو)؟
.(لقد أنقذ (ألبرت -
.نعم -
فما الذي تتوقع أن أستنتجه؟
.فرانك) لديه نفوذٌ سياسيٌ واسع)
.أقول لك ذلك
،(إذا استطاع إنقاذ (ألبرت
فما الذي يعنيه ذلك لك؟
.حسناً -
.لدى (فرانك) السلطة -
وما الذي يخبرك به ذلك عن
علاقات (تشيتش) السياسية؟
.هذا هو المقصود
.لقد ساعد في انتخاب عمدة، بحق السماء
من سلبيات جلسات الاستماع هذه
.أنها كشفت ارتباط (أنستازيا) بي وولاءه لي
.ومع معرفتي بـ(فيتو)، فهذا مرفوض تماماً
.لن يُعجبه ذلك أبداً
كنت في طريقي إلى اجتماع
."مع (فيتو) في فندق "والدورف
.وكان غضبي منه قد بلغ ذروته
لقد قضيت 14 شهراً في السجن
.بتهمة ازدراء الكونغرس
ولم يكن أي من ذلك ليحدث لولا أن
(آنا) ذكرت علاقتي الوثيقة (بفيتو)
.خلال جلسة المحكمة الأسرية
وأصبحت في نظر كثيرين مجدداً
.مجرد رجل عصابات. أكثر مما ينبغي
كل ما كان على (فيتو) فعله
.هو دفع المال لها
.هذا كل ما في الأمر
.نهاية القصة
،أما أساليبه الوحشية في المدينة
.فكانت تجرّ علينا المشكلات باستمرار
،ناهيك عن تورطه المستمر في تجارة المخدرات
والذي خشيت أن ينفجر في وجوهنا
.ويتسبب في سقوطنا جميعاً
،كنت غاضباً، محبطاً منه
وكنت بحاجة إلى إيقافه عن ارتكاب
.تلك الأفعال المجنونة
إذاً، ما الأمر؟
من أين أبدأ؟
والعملاء الفيدراليون يريدون
...الزج بك في السجن
هل هذا سبب وجودي هنا؟
هل هذا ما جئت لأجله؟
لنتحدث عن هذا الأمر؟
.لقد حذرتك منهم. انظر إلى ما حدث
.كنت صبوراً جداً في المرة الماضية
.تحدثت معك عن ذلك
.وماذا فعلت؟ لا شيء
وأين أوصلني ذلك؟
إلى أين أوصلني ذلك؟
.أنت ستُسقِطنا جميعاً
إلى أي درجة يجب أن أبسطها لك؟
.لقد انتظرتك
.انتظرتك لتعيدني إلى مكاني السابق
.لتُصلح وضعي بالشكل الصحيح
.وماذا فعلت؟ لا شيء
.لا شيء -
.حسناً -
.جعلتني أبدو وكأنني مجرد شحاذ لعين
.(ما هذا الهراء؟ (فرانك
.فيتو). (فيتو)، المسألة مجرد وقت)
،أنت تسير في طريق بالغ الخطورة
.وأنت تعلم ذلك
وهل لم نسلك طرقاً خطرة من قبل؟
فجأة لم نعد نستطيع السير في طرق خطرة؟
،هذا طريق لن أسلكه
.لأنك ستسقطنا جميعاً
.هذا ليس الطريق الصحيح
.أنت تعلم أنها مجرد مسألة وقت
.سيتم القبض عليك
.لقد نجوت من جريمتي قتل بالفعل
.وهم يلاحقونك. وسيقبضون عليك
.سوف يقبضون عليك
.سيقبضون عليك، وأنت تعرف ذلك
.لم ترد الاستماع لي
.اخترت طريقك الخاص
.لكن عليك أن تدرك أن هذا سينفجر في وجوهنا
تذكّر شيئاً واحداً. أنا من وضعك
.في مكانك الحالي
.بفضلي. بفضلي أنا
ولو كنت مكانك، لأعطيت الموافقة
.لأن هذا الأمر أكبر من أن يُرفض
.أقولُ لك، الأمر كبيرٌ جداً
،لا أحد يريد أن يُقبض عليه
.ولكن هذه هي المخاطرة
.أنا؟ أتحمل تلك المخاطرة -
.لكنك لست في موقعي -
.لست في موقعي
...ولن أوافق على هذا، و
.لا يمكنك الاستمرار بهذا الشكل
.إنهم يراقبونك
كم مرة علي أن أقولها؟
.المسألةُ مسألةَ وقت
.ارتكبت جريمتَي قتل
.هذه كانت المخاطرة التي أخذتها
.انظر إلى أين أوصلتك
.أنت من منحني إياها
.كانت مخاطرتك أنت
."هربت إلى "إيطاليا
.لفترة طويلة
.لهذا لست في مكاني الآن
.لأنك خارج عن السيطرة. غير مستقر
.أنت مجرد راعي بقر مخمور لعين
ماذا تفعل؟ -
.السيد المستقيم -
.السيد المواطن الصالح
.السيد المُتبرّع
.بكل هذا الهراء عن كونك مواطناً صالحاً
أتظن أنهم لن يمسكوا بك أيضاً؟
تريد الانخراط في الأعمال الخيرية وكل ذلك؟
.(هذا أمر لطيف يا (تشيتش
،لكن لا تنسَ، أنت مهرب
.أنت رجل عصابات. هيا
عن ماذا نتحدث؟
لا تريد التورط في المخدرات
بسبب العقوبة التي قد تحصل عليها؟
أنت خائف من القبض عليك؟
.لقد تم القبض عليك بالفعل
،لم ترد أن تلجأ إلى التعديل الخامس
وماذا حصل؟
.حُكم عليك بـ18 شهراً
.ثمانية عشر شهراً -
.أربعة عشر -
،نعم. أربعة عشر، ثمانية عشر
.ذات الشيء
.وعلامَ حصلنا نحن؟ لا شيء
لجأنا إلى التعديل الخامس
.وأبقينا أفواهنا مغلقة
ولهذا السبب أوجدوا التعديل
.الخامس، لأمثالنا
والآن، أراهن أنك تريد أن تكون
مواطناً صالحاً
مثل أولئك الشيوخ المحتالين
.في تلك اللجان الحقيرة
تريد أن تكون مثلهم؟
.هيا. أنت لست مثلهم
.هؤلاء أناس غريبون
...إنهم... إنهم
.إنهم من كوكب آخر
.وهم من يملكون هذا البلد اللعين
،إنهم أكبر عصابات مما قد نكونه نحن يوماً ما
.وأنت تعرف ذلك
وهذا الالتهاب في الحنجرة؟
ما قصة هذا الالتهاب؟
ما كل هذا؟
تحاول أن تبرر شيئاً
.لا يمكنك أبداً تبريره بالكلام
.فجأة تريدُ أن تكونَ معتدلاً
.نصف مهرب
.لا يمكنك أن تكون في كلا الجانبين
.إما أن تكون في متورطًا في الأعمال أو العكس
.وسواء كنت كذلك أم لم تكن
فهذا لا يعني أنك لن يُقبض عليك
.مثلما قد يُقبض علي
.نفس الشيء تماماً
.هيا. لا تكن ساذجاً
،نحن لا نتحكم في هذا
.هناك من يتحكم
وحينها، أين سنكون نحن؟
أين سنكون بحق الجحيم؟
.في أسفل السلم
.وأنا أقول لك، هذا غير ممكن
.أنت تعلم ذلك
.هذا غير ممكن
.فيتو)، (فيتو)، (فيتو)، استمع إليّ)
.لأن هذا بمثابة حكم بالإعدام
.إنها غلطة كبيرة، كبيرة جداً
.اسمع، افعل ما تريد
.تريد أن تكون دبلوماسياً؟ شأنك ذلك
.أنا؟ أنا رجل عصابات
.أنا رجل عصابات. انتهى الأمر
.هذه هي الحياة
.لقد وصلنا إلى طريق مسدود
كنت أعلم أنه لا توجد أي فرصة
.لأُغيّر رأي (فيتو)، أبداً
لكن أن يحاول قتلي؟
.لم يخطر ذلك ببالي قط
.(هذه من أجلك يا (فرانك
،(لويس بريما) و(كيلي سميث)
!أيها السادة
.يجب أن أنهي بعض الأمور في الشقة
.رأيت من أطلق عليك النار
.كان واقفاً هناك تماماً
ماذا سيحدث الآن؟
.وصلتني الرسالة
هل تريد رفقة؟
.نعم. انظروا ما حدث
."إنها "ماندي
.ماندي" فاجأتني" -
.نعم -
.صنعتهم من بقايا فراء المنك في المتجر
.جميل جداً. نعم -
.أليست رائعة؟ حسنًا -
لفتة لطيفة. هل تريدين أن آخذهما؟
.نعم. خذهما في نزهة صغيرة
.حسنًا -
هل ترغب بأن أرافقك؟ -
.لا، سيكونان بخير. لن نتأخر
.الجو بارد قليلاً، لكنهم لن يتأخروا
.أنا لا أتحدث عن الكلاب
.حسنًا
هل يعلم (فيتو) أنك تريد الانسحاب؟
.بالطبع يعلم. هذا كل ما كان يريده
.هذا هو. لا تقلقي بشأنه
.جيد
.لأن هذا ما أردته منذ سنوات
.أعلم، أعلم، أعلم. لا بأس
.كوني حذراً
.هيا
.هيا، كفى. هيا
حسنًا، هل أنتما جاهزان؟
.أنا أفتح الباب. لنذهب
.لنذهب، هيا
،بينما كنت أمشي في الحديقة
.شعرت وكأن حملاً ثقيلاً قد أزيح عن كاهلي
(أرسلت (ريتشي بوي) ليتحدث مع (فيتو
.ليخبره أنني سأتنحى
.هذا كل شيء. انسحبت
واللجنة، يمكنها أن تتولى
.(المشاكل مع (فيتو
.أما أنا؟ سأرتاح فقط
سأسافر وأستمتع بما تبقى
.(من سنواتي مع (بوبي
.انظر ماذا تفعل
.تجعلني أُلبسهم هذه المعاطف
.إنهما رائعان -
.لأنهما يشعران بالبرد -
.هذا الرجل -
.نعم -
...هذه... حسنًا -
.حياتهما أفضل من حياتنا
.صدق ذلك
.لا جدال
فماذا قال؟
.فيتو) لا يصدقك)
.أعني، هذا سخيف
.لا أعلم لماذا لا يصدقني
.حسنًا... أعني، أنا أعرفه
.أعرف ما تقوله، بالطبع
.هذه هي المشكلة مع هذا الرجل
.عاد إلى المنزل. لا يثق بك
.أطلق النار عليك من دون إذن
ما الذي سيمنعه من أن يطلق
عليك النار مرةً أخرى دون إذن؟
.يجب أن تقنعه بأنك جاد في الانسحاب
...نعم، نعم. لكن
أتعلم أمرًا؟
.اخبره بأن يجبر الفتى على تسليم نفسه
(قل لـ(فيتو) أن يطلب (فينسنت
.تسليم نفسه
هل أنت جاد؟ -
.أنا جاد -
.هل تعلم بأنه مطارد
فماذا؟
يسلم نفسه، وأقسم أنه ليس
.الشخص الذي أطلق النار عليّ
.ماذا سيفعلون؟ أنا الشاهد الرئيسي لديهم
.هذا كل شيء. القضية مغلقة
.لأن هذا أقوى دليل يمكن أن يكون
.أعني، أنا لا أتهم الصبي
.وهكذا، يخرج حراً
...والجميع
.الجميع سيكون بخير
.الولد يعود للمنزل
.فيتو) يتولى الأمور أخيراً)
.وأنا أغادر. أتقاعد
.نهاية الحكاية
.هذا كل شيء
.اخبرهم بذلك
وتأكد من أن "(فيتو)" سيضمن من
،أن الفتى سيصطحب كفيلًا معه أيضًا
،إلى جانب محاميه
وأن رجال الشرطة يعلمون
،متى وأين سيلتقون تحديدًا
.حتى لا يحدث خطأ
.حسنًا، سأبلغه بذلك وأعود إليك
.جيد
.إنه يوم جميل
قليل من البرودة. الطقس باردٌ جدًا
.على الكلاب
.الكلاب تنعم بالحياة
.انظر... هنا
.نُلبسهم معاطف
.أخشى أن أتعرض للسرقة
،أتمشى في الحديقة
...سيأتي أحدهم ويسرق
،ليس فقط المعاطف...
.بل الكلاب أيضًا
ستقتلني. لن أتمكن
.من العودة إلى المنزل
.يا إلهي
.هذا آخر ما تحتاجه (بوبي) مني
.هذه الكلاب اللعينة. كل شيء يدور حولها
...نعم. اسمع -
.أنت تعرف -
.إنهم أولادنا
.انظر إلى هذا الكلب -
.نعم -
.جيد، حسنًا
.(مرحبًا، (تشيتش -
.أهلًا -
.نعم، أهلًا -
.دعني أرى هذا
.انظر ماذا فعل بك هذا الحيوان
ما هذه؟ -
.بعض الزهور -
.هذه لك
لي؟ -
.بالطبع -
.هذا لطف كبير منك
.(يا إلهي يا (آل
إذاً سوف تنسحب؟ -
.نعم -
هل وافقت على عودة الصبي؟
.نعم
،أتعلم، بالنسبة لي
...(ألبرت)
.لا أريد المزيد من المفاجآت
.(يا إلهي يا (فرانك
.لا يمكنك الانسحاب
.لقد انتهى الأمر
...لا... يجب أن
.لا يمكن أن ينتهي
.ما فعله كان خطأ
.أعلم أنه كان خطأ
.ولكن وماذا بعد؟ اجلس
.الأمر مهم
لقد خالف القواعد. حسنًا؟
،أعني، من دون القواعد
.سنصبح مثل رعاة البقر والهنود
.القواعد لم تعد موجودة
.الأمر مختلف الآن. لقد تغير الزمن
،ربما الأمر مختلف بالنسبة لك
.لكن ليس لي
بالنسبة لي، ما فعله
.هذا الوغد ما زال مهمًا
.دعني أقتله
.نحلّ المشكلة. ثم نعاود اتباع القواعد
.أسلوبك في إدارة الأمور
...انظر. اسمع
.لم يحدث شيء
.لم أُقتل. لقد أخطأ الهدف
.أنا هنا، أتحدث
.كل شيء بخير
.بخير
لا أريد أن أُقتل من أجل
.شيء لم أعد أريده
عمّ تتحدث؟
،إذا كان أحدهم سيُقتل
.فلن تكون أنت
.لا. لا أريد أن يُقتل أحد
.هيا
.لا أريد أن يُقتل أحد
مفهوم؟
.مفهوم
.اسمع، اعتنِ بتلك الكدمة في رأسك
.حسنًا
.وسأتولى الباقي
،وحتى أنهي هذه المسألة
.ابدأ في حمل سلاح -
.شكرًا على الزهور -
.سأرافقك إلى الخارج
.مرحبًا -
هل كان ذلك (ألبرت)؟ -
.نعم، جاء لرؤيتي فقط
.ليلقي التحية ويطمئن علي
.هذا كل شيء
.أحضر زهورًا
.هذا لطفٌ منه
هل أنت بخير؟ -
.كل شيء على ما يرام -
هل أنت متأكد؟ -
.تماماً -
.(من فضلك يا (ألبرت
،قبل أن نبدأ
.أعلم أنك تطرح أسئلة
.لقد نوقش الأمر
عن ماذا تتحدث؟
ما حدث قد حدث. ويُنظر إليه
على أنه شأن داخلي
.ضمن عائلتهم الخاصة
.الأمر يعود إلى (فرانك) و(فيتو) ليقرّرا
.وليس لأحد غيرهما
.الرجل خالف أوامر رئيسه
و(فرانك) لم يكن ليصبح الرئيس
.لولا أن (فيتو) سلّمه المنصب
.(تذكّر هذا يا (ألبرت
ليس الأمر وكأن (فيتو) لم يكن
.(الرئيس قبل (فرانك
أليس كذلك؟
(وفوق ذلك، (ريتشي) يقول إن (فرانك
.وافق على التنحي بنفسه
أليس كذلك؟ -
.عليك أن تحترم ذلك -
نعم، حسنًا، (فرانك) وافق
.على أمور كثيرة
يا إلهي. بعد ما حصل، ما كان ينبغي
.لي أن أطلب الموافقة أصلاً
.لكن هذا ليس من شأننا
.أنت تتدخل في أمر لا يستدعي التدخل
.هذا أمر يخص عائلتهم وحدهم
.ليس بالنسبة لي
.بالنسبة لي، الأمر واضحٌ وضوح الشمس
.الرجل أطلق النار على رئيسه
.وهذا عقوبته الموت -
.ألبرت)، من فضلك) -
.لم يمُت أحد
.ولا داعي للاستعجال في أي قرار
إذا كان (فيتو) لا يعلم
،أن ما فعله كان خطأ
.فهو لا يعلم شيئاً على الإطلاق
.كفى، كفى -
،(ألبرت) -
.مهلاً، توقف وحسب
ابقَ هادئاً، حسناً؟ -
هادئ؟ -
وهل أنتم جميعاً أغبياء؟
،إذا لم تقطعوا هذا الأمر من جذوره
من يقول إن أحد رجالكم لن ينقلب عليكم؟
،إذا سمحتم له بالإفلات من العقاب
.فكأنكم أعطيتم الضوء الأخضر للجميع
.كفى. كفى
.لقد أجرينا التصويت بالفعل
قال (ريتشي) إن (فرانك) نفسه
.صوّت معنا نحن الثلاثة
.هذا كل شيء
.نحن الأربعة ضدك وحدك
.هذه هي القواعد
.إذا أردت تطبيق القواعد -
نعم؟ -
ولم يسبق لأحد أن اعتدى
.على رئيس حتى الأسبوع الماضي
!حتى الأسبوع الماضي
!قام أحدهم بالهجوم على رئيس
.قولوا لي إنني مخطئ
.هيا، تفضلوا. قولوا لي
.قولوا لي. قولوا إنني مخطئ
‫بعد ما فعله لا أحتاج حتّى موافقة.
‫إن حاولتم المساس بزعيم فالعقد يصبح مفتوحًا.
‫وكلّ واحد منكم يعرف ذلك.
‫أنتم...
‫عُد إلى هنا يا (ألبرت).
‫إلى أين تذهب؟
‫أتعتقدين إنّ هذه ضربة ناجحة؟
‫- تتغيّر الأزمان.
‫- صحيح.
‫كنتَ جالسًا أمام هذا التلفاز طوال اليوم.
‫هل أنتَ بخير؟
‫أجل، فقط أتدرّب على التقاعد المبكّر.
‫أتمنّى ذلك.
‫نقاطع هذا البثّ لنقدّم نشرة إخبارية عاجلة.
‫(فينسنت جيغانتي) المسلّح
‫الهارب ذو الـ 28 عامًا
‫والمطلوب على خلفيّة محاولة الاغتيال
‫ الفاشلة التي وقعت الشهر الفائت
‫ضدّ زعيم الجريمة المزعوم
‫في "نيويورك" (فرانك كوستيلو)
‫قد سلّم نفسه.
‫نُعيدكم الآن إلى برنامجكم المجدول.
‫علمتَ بذلك.
‫تمنيتُ ذلك.
‫هل سيتولّى المسؤوليّة؟
‫هذه هي الفكرة.
‫وهل تثق به؟
‫هذا كلّ ما ابتغاه طيلة حياته.
‫وحصل على كلّ ما ابتغاه سلفًا.
‫صحيح...
‫كان ذلك حبًا أمّا هذا فهو عمل.
‫"الدولة ضد (فينسنت جيغانتي)"
‫"12 أيلول عام 1957"
‫يا سيّد (كيث)، أشير إلى المتّهم مباشرة.
‫السيّد (فينسنت جيغانتي)
‫أهذا الرجل الذي التقيته يوم إصابة
‫السيّد (كاستيلو) بالرصاص؟
‫لا يمكنني تأكيد ذلك.
‫لقد حدّدت هويّته للشرطة ليلتئذٍ.
‫صحيح، ولكنّه يبدو مختلفًا الآن.
‫هل تواجه صعوبة في التعرّف على المتهم؟
‫أجل، هذا صحيح.
‫هل صحيح إنّك مُعترف
‫بإعاقتك البصريّة في عينك اليمنى
‫وإنّ الأخرى متضرّرة بشدّة؟
‫- واحد أم إثنان؟
‫- إثنان.
‫هذا ما قاله طبيبي.
‫هل لي أن أقدّم تقرير طبيب عيون
‫السيّد (كيث) للمحكمة بكلّ احترام؟
‫- واحد أم إثنان؟
‫- إثنان.
‫أقلّها أيمكنكَ الاعتراف بأنّ
‫شخصًا أطلق النّار عليك؟
‫نعم.
‫- حاول قتلكَ.
‫- نعم.
‫نادى باسمكَ.
‫نعم.
‫كنتَ تبعد عنه بستّة أقدام تقريبًا.
‫فكيف لم ترَه إذن؟
‫كان رأسي موجهًا نحو جهة أخرى.
‫نجد المتّهم (فينسنت جيغناتي)
‫بريئًا من كلّ التهم الموجهة إليه.
‫نودّ أن نشكر المحلّفين على خدمتهم.
‫انتهى دور المحلّفين.
‫لا أعرف ما عليّ قوله يا (فرانك).
‫- أشكركَ.
‫- لا بأس، لا تقلق يا فتى.
‫إنّك طيّب يا (فرانك)، أشكركَ.
‫- صافحتَ يده.
‫- وما الضير في ذلك؟
‫لقد حاول قتلكَ يا (فرانك).
‫ما هو إلّا رسول يا (جورج)، هيّا.
‫مرحبًا.
‫- فعل الصواب، صحيح؟
‫- تعال هنا.
‫عمّ تتحدث يا (فينسنت)؟
‫أيّ صواب؟ بقولكَ "فعل الصواب".
‫عمّ تتحدث؟
‫فعل الصواب لنفسه.
‫عمّ تتحدث؟ قال "فعل الصواب".
‫صحيح، بالتأكيد، ولكنّني ما زلتُ في الخارج.
‫إنّك في الخارج.
‫إنّك ما زلتَ تتجوّل هنا وهناك.
‫أتعرف مَن يتجوّل هنا وهناك غيرك؟
‫مَن غيرك؟
‫ابقِ فمك مطبقًا.
‫مَن غيرك يتجوّل هنا وهناك؟
‫أجل، لا بأس.
‫مع حريّة (فيني)، يبدو التقاعد خيارًا ممتازًا.
‫ليتني أستطيع إبقاء (ألبرت) ساكتًا
‫حتّى يُقبض على (فيتو) بتهمة التهريب.
‫لدينا وفرة من القهوة لمَن يودّ ملء كأسه.
‫سنتواجد في الغرفة الأخرى.
‫هيّا بنا ندخل.
‫إذن، سأحتاج منكَ معروفًا.
‫أيّ شيء.
‫ليس ذلك.
‫ماذا؟
‫أحتاج منكَ الذهاب إلى مكانٍ ما.
‫أنا؟
‫أجل، بالتأكيد، أنا فقط.
‫وأين يُفترض عليّ الذهاب؟
‫- إلى "كوبا".
‫- عمّ تتحدث؟
‫إنّ السلطات الفدراليّة تلاحق (فيتو) بقضيّة
‫المخدرات ولهذا ستشكّل هيئة محلّفين كبرى.
‫وسيكون اسمكَ ضمن قائمة الشهود.
‫اللعنة.
‫اللعنة، علمتُ ذلك.
‫أخبرتكَ إنّ البائع اللعين
‫سيخرّب الأمور على الجميع.
‫أتعرف بشأن توجّه (ألبرت) إلى "كوبا"؟
‫- أجل، سمعتُ بذلك.
‫- أجل.
‫لماذا يتوجّه إلى هناك؟
‫ألم تسمع؟ ألم تعرف؟
‫كلّا.
‫إنّني...
‫علمَ الجميع بذلك وافترضتُ إنّك علمت.
‫لماذا يتوجّه إلى "كوبا"؟
‫لهذا السبب يتعيّن عليك الابتعاد.
‫لا تُرحّل ولا تُجبر على الإدلاء بالشهادة.
‫ولا هيئة محلّفين كبرى ولا شيء حيث يوجد....
‫المكان الوحيد هو "هافانا".
‫هل أنتَ جادّ بكلامك؟
‫لكَ أن تفعل كل شيء هناك كما تفعله هنا.
‫ولن تواجهكَ مشكلة في ذلك.
‫يمكن تدبّر ذلك.
‫أتريد منّي قطع الطريق كلّه إلى "كوبا"؟
‫إنّها رحلة تستغرق 35 دقيقة من "ميامي".
‫اسمع، هذا لا يهمّنا بشيء.
‫والأمر المهم هو أنّك خارج البلاد.
‫وهكذا أنتَ تبتعد بمليون ميل
‫عن هيئة المحلّفين الكبرى.
‫أتفهمني؟
‫يتخلّص منه (فرانك) كقربان لك.
‫ليُخبرك أنّه تنازل عن حمايته.
‫وماذا سيحلّ بكَ إن قطعتَ المسافة إلى هناك؟
‫أنا؟ سأتقاعد.
‫إنّني متقاعد وخارج من الوضع ومختفٍ.
‫أخبرتكَ سابقًا هذا الأمر وما فيه.
‫سأتوجّه إلى "روما".
‫أتناول عشاء طيبًا مباشرة
‫بعد أن أسلّمه القيادة.
‫نعم، ولكن لمَ يرسله إلى هناك؟
‫إلى أين سيرسله؟
‫لستُ أدري لمَ إلى هناك؟
‫لمَ لا يرسلة إلى "البرازيل"...
‫لمَ لا يرسله إلى مكانٍ أبعد
‫كأن يفصل بيننا محيط؟
‫لمَ يرسله إلى مكانٍ قريب جدًا؟
‫إنّ "كوبا" بلدٌ جميل.
‫وما فكرتَ قط إنّ "كوبا" أكثر من مجرّد ذلك؟
‫- تُلعب القمار هناك.
‫- صحيح.
‫ألم تفكّر قط سيكون الوضع هكذا؟ لعب القمار؟
‫هذا ما أفكّر فيه.
‫فهو يخطّط لأمر ما.
‫وقتما تُوجّه إليه التهمة
‫ستكون أنتَ في "هافانا".
‫ستفلت من كلّ ذلك.
‫ستبحث اللجنة عن شخص يتولّى القيادة.
‫أتعرف ما أقصد؟
‫أخبرتهم إنّك الشخص الأمثل لهذا الدور.
‫شخصً مثلك يتولّى القيادة وفقًا للضوابط.
‫إنّك تفعل الصواب.
‫إنّك بعيد في "هافانا" وتدير أعمالك الخاصّة.
‫ابتعد عن المشكلات بهدوء.
‫وأرهم إمكانيّاتك.
‫إنّني...
‫عرضتُ عليكَ ذلك.
‫أتفهم؟
‫وقد ضمنتكَ.
‫متى تودّ مني المغادرة؟
‫في أقرب وقتٍ يمكنك.
‫إنّه يخطّط للإيقاع بي، أؤكّد لك ذلك.
‫لستُ أدري. فلا أرى ألأمر هكذا.
‫هو يخطّط ليجعلني أبدو كالمتسوّلين.
‫- إنّني أعرف هذا الرجل.
‫- لا، لا أظنّ ذلك.
‫أعرف (فرانك) بالطريقة التي تجهله بها.
‫أعرف (فرانك). فهو يخطّط لأمر ما.
‫(توني)...
‫ثمّة أمر يحدث.
‫حسنًا، يمكنك المساعدة، تفضّل.
‫- حسنًا.
‫- كيف حالك يا سيّدي؟
‫مرحبًا يا (زينغاريلا)، هلمّي إلي.
‫سأعود عمّا قريب، اتفقنا؟
‫احرص على العناية بأمّك.
‫- برفق.
‫- ساعدها، حسنًا، جيّد.
‫حسنًا يا حبيبتي، لن أغيب عنكِ طويلًا.
‫- سأراك، اتفقنا؟
‫- أحبّك.
‫- تأكّدي أنّهم يكملون ذلك.
‫- سأفعل ذلك.
‫- يكملونه بعناية.
‫- حسنًا.
‫صندوق الضارب.
‫يكون الجسم ملتفًا.
‫يتوجّه لاعبو الجزء الخلفيّ نحو الجهة اليسرى.
‫مراقبة رامي الكرة، تسليم الكرة، رمية منحنى.
‫الكرة الأولى.
‫علينا الذهاب.
‫إذن، فجاهير (ميلوكي) الذي أتوا للتشجيع
‫ينتظرون الآن بقلق
‫لأنّ (بوب) يواجه صعوبة في إيجاد تلك المنطقة.
‫يحرز (مانتل) تقدمًا كبيرًا
‫ويرمي الكرة إلى القاعدة الثانية.
‫تمرّ الكرة من جانب (شويندينست)
‫وتنطلق إلى الميدان المركزي.
‫بينما ينهض (مانتل) سقط (شويندينست)
‫والتمريرة تنطلق إلى القاعدة الثانية ويقترب (بيرا).
‫إنّه آمن و(مانتل) آمن في القاعدة الثالثة.
‫يطلب (شويندينست) وقتًا.
‫كانت التمريرة على الجانب
‫الأيمن من القاعدة الثانية
‫وحين حاول (شويندينست)
‫ استلام التمريرة لم يكُن قادرًا...
‫امنحني ساعة.
‫خذ وقتك. لا حاجة للاستعجال.
‫وسيُحتسب خطأ على الرامي
‫ممّا يسمح لـ (ميكي مانتل) بلوغ القاعدة
‫الثالثة و(بيرا) يبلغ القاعدة الأولى.
‫محاولة لمنع الفريق من التسجيل.
‫فالمدافعون متقدّمون من أجل فريق "بريفز".
‫هذه الرمية الحاسمة.
‫ضُربت كرة هوائيّة في الميدان الأيسر والمركزي.
‫إنّه يسقط ويسقط الكرة.
‫ويسجّل (ميكي مانتل) نقطة.
‫سقط (آرون)...
‫ممتاز. شكرًا يا عزيزي.
‫إنّهم طيّبون للغاية. شكرًا لكم.
‫والجماهير تصفّق بشدة الآن
‫ إذ أنّ ما كان سيؤدّي بكارثة محقّقة
‫لفريق "بريفز" قد عُوّض ويسجّلون نقطة.
‫فالنتيجة هي إثنان مقابل صفر و"نيويورك" متقدّم.
‫لاعبو الميدان الخارجيّ بوضع مستقيم.
‫وفي عمق الجانب الأيمن من الميدان الداخلي
‫يتواجد (شويندينست) و(آدكوك).
‫رمية أرضيّة بطيئة إلى الجانب الأيمن.
‫يقترب (بول) من الكرة.
‫إنّها تتدحرج، خرجت الكرة.
‫حدث تصادم جزئيّ بين (سيمبسون) و(بول)...
‫سيعجبك بيتنا الجديد.
‫ستغمرك السعادة.
‫ولد مطيع.
‫انظر إلى شقيقتك.
‫(كوفينغتون) يسارًا و(آرون) وسطًا و(هازل) يمينًا.
‫(ماثيوس) في القاعدة الثالثة
‫و(لوغان) في مركز الدفاع.
‫(شويندينست) في القاعدة الثالثة
‫و(آدكوك) في الأولى.
‫ينظر إلى العدّاء ويرمي الكرة.
‫ضرب الكرة، مرتدّة نحو القاعدة الثانية.
‫يندفع (شويندينست) نحو الكرة ويوقفها.
‫ها هو (بيرا) متجه نحو القاعدة
‫والرمية في طريقها.
‫أشكرك. هاك، سأضعهم هنا.
‫لفريق "نيويورك".
‫بينما يضرب (هاري سيمبسون) الكرة مرتدّة عالية
‫باتّجاه الميدان تتجاوز القاعدة الثانية.
‫أوقف (شويندينست) الكرة.
‫لعبَ الكرة جيدًا ولكنّه لم يتمكن من رميها.
‫وها هو (يوجي بير) يتّجه نحو القاعدة.
‫إذن، (سيمبسون) يسجّل...
‫يرمي الكرة بالمضرب.
‫وها هي الرمية الحاسمة آتية إليه.
‫حسنًا.
‫حسنًا، أجل.
‫سأعلمك ما إن يطرق سمعي شيء.
‫ما الأمر.
‫(ألبرت).
‫لقد مات.
‫يا ربّاه، وماذا حدث؟
‫إنّه أصغى إليّ.
‫وثق بما قلتُه.
‫وحسبَ إنّه كان بخير.
‫لا يُحسن أن تلوم نفسكَ على ما يفعله الآخرون.
‫عليّ أن ألوم نفسي على ما فعلتُه.
‫هل عليّ الاتصال بـ (إلسا)؟
‫أجل، اخبريها...
‫اخبريها إنّ عليّ إيجاد حلّ لذلك...
‫وأن تتجهّز للذهاب إلى منزل أمّها
‫في "تورنتو" مع الأطفال بعد الجنازة مباشرة.
‫علمتُ إنّ العيش مع وفاة (ألبرت)
‫كانت فرصة ضئيلة.
‫ولكن مع (فيتو) علمتُ أيضًا
‫إنّها فرصة ضئيلة وغالبًا
‫هي الفرصة الوحيدة لكِ.
‫فقررتُ اغتنام هذه الفرصة.
‫ولهذا احتجتُ خطّة.
‫ولكنّ السؤال الصعب كان "أيّ خطّة؟".
‫احتجتُ طريقة للتخلّص من (فيتو)
‫ولكن دون أن أتحمّل المسؤوليّة.
‫لقد أحبّكِ.
‫سندخل هنا.
‫أجل، يفضّل ألّا يسمعنا أحد.
‫وهو مكانٌ جيّد لنكون فيه.
‫لا أحد يسمعنا.
‫ولهذا عليّ أن...
‫لستُ أدري.
‫كان عليّ أن أتوقّع ذلك. لستُ أدري...
‫ما الذي توقعتَه منه؟
‫كثير من النّاس خائفون.
‫هذا ما يقوله النّاس سواء أمامه أو خلف ظهره.
‫- تعلم إنّ (فيتو) لا يكترث.
‫- صحيح.
‫- لا يكترث لأيّ شيء.
‫- أنا أكترث.
‫لأنّني لا أخرج إلّا بدخوله، ولذلك...
‫إنّك أكثر ما يشغلني الآن.
‫كأنّنا عدنا حيث بدأنا.
‫عدنا إلى الشارع.
‫عدنا إلى حيث كنّا... الأمر برمّته.
‫يا (فرانك)، إنّه لم يترك الشارع.
‫بل كان دومًا في الشارع.
‫صحيح.
‫أرجوكَ. إنّ هذا الشخص وقح.
‫وكأنّنا...
‫ما منّا أحد يتعلّم شيئًا.
‫نتحرّك بعشوائيّة وكأنّنا
‫ديناصورات تواجه الانقراض
‫ولا ندرك حتّى علامات مماتنا، هذا...
‫أيّ شخص يقف ضدّ (فيتو)
‫فسيشنّ حربًا ويواجه.
‫عليكَ أن تحرّك ساكنًا.
‫أيّ شيء.
‫الذنب ليس ذنبكَ.
‫مَن كان يستطيع التفكير في ذلك؟
‫مَن كان يستطيع تصوّر ذلك؟
‫- أبدًا.
‫- في وضح النهار.
‫في محلّ حلاقة، مَن كان يستطيع التفكير في ذلك؟
‫لا أحد.
‫- ولكن عليكِ التحّلي بالشجاعة.
‫- حسنًا.
‫- اتفقنا؟ إنّك شجاعة.
‫- أجل.
‫عليكِ التحلّي بالشجاعة حبًا بالأطفال.
‫أتدري ما الذي أودّ فعله؟
‫أودّ التصفير ليدخل الجميع.
‫- ماذا؟
‫- أودّ عقد اجتماع.
‫- عقدناه في بيتي.
‫- أعلم ذلك.
‫- لم يقبلوا ذلك.
‫- كلّا، كان بيننا نحن الخمسة.
‫أتحدّث عن الجميع.
‫أتحدّث عن لجنة وطنيّة.
‫لم يُعقد اجتماع للجنة
‫منذ ثلاثين عامًا من أيّام (لاكي).
‫أجل، أعلم ذلك.
‫ولهذا أعتقد إنّ (فيتو) قد يقبل به.
‫لأنّه يحبّ دومًا أن يفعل شيئًا
‫ بطريقة (لاكي) سلفًا.
‫وهذه الطريقة تتحقّق بعقدنا هذا الاجتماع
‫وسأسلّم له كلّ شيء أمام الجميع.
‫لا أستطيع التراجع عن ذلك حتّى لو أحببتُ.
‫وكذلك حين يتسلّم الأمور
‫يكون لزامًا علينا تنفيذ ما يقوله.
‫- أعلم ذلك.
‫- فهو الزعيم.
‫وأنتَ تعرف ما أقوله.
‫أعرف ذلك يا (ريتش).
‫ولكن بالنسبة لي ما يتوجّب عليّ فعله.
‫فكلّ ما أقوله...
‫أحتاج منكَ ترتيب الوضع.
‫هلّا فعلتَ ذلك؟
‫أين تودّ عقد الاجتماع؟
‫ما وضع (جو باربارا)؟ إنّه...
‫كيف حاله؟ هل هو بخير؟
‫(باربارا)؟
‫إنّه بخير، كان (جو) يعاني من مشكلة قلبيّة.
‫ولكن عنده مزرعة في الشمال.
‫بعيدًا في الشمال قرب "كندا" تقريبًا.
‫وتحيط به مزارعه.
‫مكان آمنٌ ويعمّه الهدوء.
‫وهو مكانٌ مثاليّ.
‫لا بأس.
‫حسنًا، دعنا نرتّب ذلك.
‫- سأرتّب الاجتماع هناك.
‫- نأمل ذلك، إن تمكّنا.
‫ولكن أخبرتكَ إنّ على الجميع الإصغاء إليه.
‫أعلم ذلك.
‫فهو سيأخذ دور الزعيم.
‫حتّى أنا يا (فرانك).
‫إنّك تعرف ما أتحدّث عنه.
‫ما أحببتُ أن أخبر (ريتشي بوي) بأيّ شيء
‫لأنّه كان خيرًا له ألّا يعلم بأيّ شيء.
‫كلّما قلّت معرفته كان خيرًا له.
‫"ميشيغان"
‫"نيفادا"
‫"فلوريدا"
‫"إلينوي"
‫أطبق فمي وزوجتي تتسوّق.
‫تعمل أنشطة مختلفة وتخطّط كلّ دقيقة.
‫أحبّ فريق "جاينتس" أيضًا.
‫وأقول إنّني لا أراهن دومًا على فريق "جاينتس".
‫ليس ثمّة أناس. أين كلّ الناس؟
‫أعود إلى البيت وأخرج...
‫ثمّ أرى أناسًا وأكلّمهم.
‫يعجّ المكان بالأشجار.
‫أشجار جميلة ولكن...
‫ليس ثمّة أناس.
‫حسنًا، أجل.
‫حسنًا.
‫إنّه البوّاب مرّة أخرى.
‫يقول إنّ (ريتشي) كان منتظرًا
‫لفترة طويلة وإنّ الشرطة تودّ إخراجه.
‫حسنًا، ابلغيه إنّني سآتي حالًا.
‫أواثق من أنّ عليك الذهاب؟
‫أجل، عليّ الذهاب.
‫لن يرافقكَ إلّا (ريتشي).
‫لا بأس بذلك.
‫ربّما يكون كمينًا.
‫لا، زمن الكمائن قدّ ولّى يا عزيزتي.
‫سأكون بخير وسترين ذلك، لا عليكِ.
‫بربّك، ماذا، هل أنتَ مجنون؟
‫بالتأكيد هو يخطّط لشيء ما.
‫لا أفهم.
‫- هذا الاجتماع مختلف هذه المرّة.
‫- ماذا؟ هل نسيت؟
‫لقد سرق منّي سلفًا.
‫كان صديقي وقد غدرَ بي.
‫وتقول "كيف يمكنه التخطيط لشيء"؟
‫كلّ هذا في السابق. أمّا الآن فالوضع مختلف.
‫إنّه يعتبر النّاس مغّفلين.
‫لم يعتبركَ مغفلًا.
‫بل اعتبر النّاس مغفلين يا (توني).
‫منذ أن أصيب بالنّار ما الذي قد فعله؟ اخبرني.
‫لا شيء، هذا ما فعله.
‫ما الذي تفهمه من ذلك؟
‫مع ذلك، كلّ ما أريده منكَ
‫هو أن تراقبه، هذا كلّ شيء.
‫ما الذي سيفعله؟
‫وما أدراني بما سيفعله؟
‫ما أعرفه هو أنّه سيفعل شيئًا.
‫هذا الشخص يفكّر بدهاء.
‫فقط راقبه.
‫أؤكّد لكَ إنّه لن يحاول فعل شيء.
‫حسنًا...
‫وما أدراكَ بما سيفعله؟
‫أنا؟ وما الذي أعرفه؟ لستُ أدري.
‫أجل، ما أدراكَ بذلك؟
‫قلت للتوّ أنّك علمت وقد سمعتك.
‫ألم تكُن تكلّمه أو من قبيل ذلك؟
‫ألم تتواصل معه؟
‫- لم أقترب من الوغد.
‫- مع (فرانك)؟
‫كلّ ما أقوله هو أنّه بدون
‫(ألبرت) لا يملك قوّة.
‫ستكون لكَ اليد العليا.
‫لنا القيادة وعليه أن يحترمنا.
‫إنّك الزعيم والقيادة بين يديك.
‫ومن ثمّ يا (فيتو)، سنعمل كلّ ما يطيب لنا.
‫أجل، ذلك...
‫سنتأخّر.
‫انظر، إنّها "بالمايرا"
‫"بالمايرا"؟
‫- ما وضع "بالميرا"؟
‫- "بالمايرا."
‫"بالمايرا." "بالميرا." أيًا كانت.
‫- "بالمايرا"، "نيويورك"، إنّها...
‫- ماذا حدث؟
‫عمّ تتحدث؟
‫من هنا تنحدر طائفة المورمونيّة.
‫ينحدر المورمونيّة من "يوتاه".
‫والجميع يعرف ذلك.
‫إنّهم يمتلكون "يوتاه".
‫- من أين جئتَ بهذا الكلام؟
‫- ألا تعرف ذلك؟
‫لا، أقول لكَ إنّها "بالمايرا".
‫لا، لا.
‫إنّها مكان بدايتهم.
‫هنا حيث وجد المورمونيّة
‫كتابهم المقدّس الذهبيّ.
‫كان مدفونًا هنا.
‫هكذا بدأوا دينهم اللعين بأكمله.
‫حسنًا، دعني أضع الأمور في نصابها.
‫حفر المورمونيّة فوجدوا
‫كتابًا ذهبيًا في "بالميرا"
‫ثمّ أوقفوا الحفر
‫وبعدها نقلوا العربات المغطّاة إلى "يوتا"
‫وبدأوا دينهم وسط الصحراء؟
‫هكذا بدأوا دينهم اللعين.
‫أهذا ما تقوله؟
‫- هذا ما أعرفه.
‫- هذا ما تعرفه.
‫إنّك تجهل كلّ شيء.
‫لو أنّ شخصًا حفر ليجد كتابًا ذهبيًا
‫في "بالمايرا" أو أيّ مكان آخر
‫فسيبقى في المكان ويواصل الحفر، صحيح؟
‫- صحيح.
‫- أما كنتَ ستفعلها؟
‫- أجل يا (فيتو)...
‫- أعلم إنّني كنت سأفعلها، صحيح؟
‫(فيتو) محق.
‫أواصل البحث عن المزيد من الكتب الذهبيّة.
‫لا أحد يهتمّ بذلك يا (فيتو).
‫أحاول أن أتحلّى بالمنطقيّة هنا.
‫مَن سيترك مكانًا بعدما وجدَ فيه
‫كتابًا ذهبيًا وينتقل إلى وسط الصحراء؟
‫مَن؟ سمّ شخصًا سيفعل ذلك.
‫ما كنتُ لأفعلها.
‫- سمّ شخصًا.
‫- كنتُ سأبقى في المكان.
‫- وأواصل الحفر.
‫- مَن؟ أنا؟ أنتَ؟
‫- لا أدري، إنّهم المورمونيّة.
‫لن يدرك ما يتحدّث عنه أبدًا.
‫مَن سيفعل ذلك؟
‫أتعرف ماذا؟ سأخبركَ مَن سيفعلها.
‫نفس الساذج السافل الذي فوّت الفرصة الوحيدة
‫التي كان عليه اغتنامها في حياته كلّها.
‫والآن يجبرني لإهانة كرامتي أمام ذلك
‫الوغد وأتوسّل طلبًا لشيءٍ هو أساسًا حقّي.
‫- أوقفه يا (توني).
‫- مهلًا يا (فيتو).
‫توقّف، سأصدم شخصًا.
‫ستقتلنا جميعًا هنا.
‫إنّك أفسدتَ الأمر.
‫سحقًا للمورمونيّة.
‫تخبرني عن الكتاب الذهبيّ و"بالمايرا"؟
‫لا تنطق بكلمة عن الكتاب المقدّس.
‫تعلّم كيفيّة التصويب بدقّة أيّها الساذج.
‫سحقًا للكتب المقدّسة.
‫كانت بحوزتكَ رصاصة وأخطأت الهدف.
‫واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة.
‫أيمكنكَ الحساب؟
‫كان سيُفتح باب المصعد.
‫وماذا إذن؟ ثمّة شخص هناك.
‫أحسنتَ.
‫عمّ نتحدّث؟
‫يا ربّاه.
‫لا أحد يكترث لأمر المورمونيّة.
‫سأمنحكَ "بالمايرا" أيّها الساذج السافل.
‫- قُل كلامًا ذكيًا لمرّة واحدة.
‫- بالضبط.
‫من أين تأتي بمعلوماتك؟
‫- أخبرتني أمّي.
‫-"أخبرتني أمّي."
‫هذا سخافة، واثق من أمّك لم تخبرك بذلك.
‫حقًا أخبرتني.
‫انسَ أمر المورمونيّة السفلة.
‫فقط أوصلنا إلى وجهتنا.
‫اخرجنا من هنا.
‫إنّنا ذاهبون إلى قمّة. إنّها قمّتك.
‫استرخ واستمتع بذلك.
‫"إمباير ستيت"
‫"أوهايو"
‫"نيفادا"
‫"إلينوي"
‫"فلوريدا"
‫"ميشيغان"
‫"نيفادا"
‫"إمباير ستيت"
‫هل الجميع بخير؟
‫- أيّها المحترمون، هذه زوجتي (فيكي).
‫- مرحبًا.
‫إنّنا سعداء لأنّك هنا.
‫يا لها من وليمة رائعة.
‫- هذا (جوزيف جونيور).
‫- الابن الكبير.
‫هذا (دوكس) هنا. رحّبا بـ (دوكس).
‫- مرحبًا.
‫- أهلًا، سمعتُ الكثير عنك.
‫اخدموا أنفسكم باختيار الطعام.
‫ثمّة طعام وفير، كُلوا حدّ الإشباع.
‫أجل، يبدو رائعًا، أشكرك.
‫"فلوريدا"؟
‫"ميامي"؟
‫متى توجّه لنا دعوة؟
‫متى ما شئت.
‫هذا الرجل لا يدعونا أبدًا.
‫وهنا (تومي). هذه زوجتي (فيكي).
‫كان (جو باربارا) أكبر موزّع
‫للمشروبات بشمال "نيويورك".
‫ولسنوات كنتُ أبعد سلطة الخمور عن متابعته.
‫ولن يتطلّب الأمر كثيرًا
‫لإرسال ثلّة من الشرطة الفضوليّين هناك
‫للتجسّس وإفساد الأمور كلّها.
‫فهل قالت إدارة الضرائب
‫إنّها تريد إشعارًا بأيّ نشاط؟
‫أجل، أعلم إنّنا جميعًأ تلقينا
‫تنبيهًا من سلطة الخمور.
‫عددتُ عشرين سيّارة تدخل إلى "مكفال".
‫سيّارات وشاحنات كبيرة.
‫ربّما كان ثمّة تهريب كنديّ في كلّ سيارة.
‫وردتنا عدّة نصائح مجهولة المصدر تفيد
‫بأنّ مشروبات كحوليّة غير مدفوعة
‫الضرائب آتية إلى منزل(باربارا) من "كندا".
‫صحيح، ربّما أنتَ محقّ في ذلك.
‫سأتوجّه إلى "مكفال".
‫سآخذ بعضًا من أرقام اللوحات.
‫احمِ ظهري.
‫"نيويورك، الطريق السريع شمالًا"
‫ثمّة محلّ هناك. فلنشرب القهوة.
‫لم يمضِ الكثير على شربكَ القهوة يا (فرانك).
‫لا، بل نشرب قهوة أخرى.
‫سنمدّد أقدامنا ونأخذ وقتنا.
‫- لن نبلغ وجهتنا.
‫- سنبلغ وجهتنا.
‫ليس لزامًا علينا التواجد
‫هناك في الوقت المحدّد.
‫أوافقكَ.
‫- لا عليك.
‫- حسنًا.
‫قلّل السرعة.
‫ها هو طريق 17، انعطف هنا.
‫إنّني أراه.
‫لستُ أعمى.
‫لا تبدأ الحديث معه.
‫فقط انعطف.
‫لا أودّ التواجد هناك طويلًا.
‫- أتتحدّث بجديّة؟
‫- لقد أخبرتك.
‫أدخل وأخرج، مرحبًا ثمّ وداعًا وهذا كلّ شيء.
‫أسلّمه القيادة ثمّ نغادر.
‫- إنّ الحفل يخصّك وإيّاه.
‫- أنا أعرفه.
‫لا أريده أن يظنّني أتسكّع في الأرجاء.
‫هذا صحيح.
‫كلّما تسكّعت في الأرجاء وشرعت بالتحدّث
‫مع النّاس سيظنّ أنّك تخطّط لأمر ما.
‫بالضبط.
‫إنّكما كبرتما معًا.
‫وكنتما طفلين معًا.
‫- سرقتما معًا.
‫- صحيح.
‫والآن بلغتما هذا السنّ وبينكما عداوة؟
‫لقد فعلنا أشياء كثيرة معًا.
‫وقتما كنتما طفلين كان الوضع مختلفًا.
‫وثقتما ببعضكما.
‫ولكنّك الآن تتوّج الرجال وهو لايثق فيك.
‫- إنّه خطير.
‫- أجل، أعلم ذلك.
‫هذا الشخص مريض نفسيّ.
‫صحيح، عليكَ أن تحذر ممّا تقوله.
‫وعليكَ أن تحذر ممَن تصافحه.
‫وعليكَ أن تحذر ممَن تقبّله في خدّه.
‫فقد يظنّ الأمر مؤامرة ضدّه.
‫هذه المشكلة مع أولئك الأشخاص.
‫إنّ ما يخشونه هي أفعالهم تمامًا.
‫وهذا لأنّهم يفعلون ذلك
‫ويرون أنّ الجميع يفعله.
‫وهؤلاء الأشخاص الذين عليكَ أن تحذر منهم.
‫إنّك محق.
‫ها هو طريق "مكفال".
‫حان الوقت، حسبتُ أنّنا فوّتنا الحفل.
‫قلّل السرعة، ما الذي تفعله؟
‫لا تُسرع كثيرًا، مهلًا.
‫ليس أعلى التل.
‫ما الذي تفعله؟
‫ستجعل السيّارة تعلق.
‫كيف أخرج والسيّارة مائلة هكذا؟ ماذا تفعل؟
‫أرجع السيّارة.
‫أوقف السيّارة، نخرج ونتمشّى.
‫اركنها هنا، هذا مكان جيّد.
‫سأفتح لكَ الباب.
‫كيف تركن سيّارتك هكذا؟ ما بكَ؟
‫(فيتو).
‫- مرحبًا.
‫- تبدو أنيقًا.
‫- تسرّني رؤيتك.
‫هذه زوجتي (فيكي).
‫(جوزيف جونيور).
‫مرحبًا يا (جو)، تسرّني رؤيتك.
‫كلّ هذا حجر طبيعيّ.
‫وفي السرداب وضعنا عقد خشب الصنوبر.
‫- غرفة المعيشة...
‫- ماذا لديك؟
‫عقد الصنوبر.
‫- صنوبر معقود.
‫- صنوبر معقود، هذا صحيح.
‫ماذا، هل جُننت؟
‫تبلغ مساحة غرفة المعيشة وحدها 1600 قدم.
‫رائع.
‫أصرّ على أن يكون الإكساء بخشب الصنوبر.
‫أجل، خشب، أفهم ذلك.
‫يا (جوزيف)، هل تحقّقت من وضع الطّين؟
‫أجل يا أبي.
‫اذهب إلى الخلف.
‫لا أريد أن يعلق شخصٌ في الطين.
‫أعلم، الأرض جافّة.
‫تأكدت من ذلك صباحًا بنفسي.
‫ممتاز، والآن تحقّق مرّة أخرى وتأكّد جيدًا.
‫يتعيّن عليّ عمل كلّ شيء ها يا (فيتو)، آسف.
‫الحقّ معك، إنّها الطريق الوحيدة.
‫يا (إد)، وردتنا معلومة أخرى عن تهريب
‫آتٍ من "نيويورك" عبر "كندا".
‫تعقبنا المكالمة إلى كشك هاتف
‫في حانة بمدينة "ديترويت".
‫المتصل مجهول الهويّة.
‫عُلم ذلك.
‫(كارل).
‫إنّك تختبئ دومًا، هيّا.
‫إنّك أكبر من أن تختبئ ولم يعُد بإمكانكَ ذلك.
‫كردّ على تدبيره لعمليّة اغتيال
‫في محلّ الحلاقة ضدّ (ألبرت)
‫عُيّن (غامبنو) زعيمًا جديدًا لعائلة (ألبرت).
‫باتت الأمور كما ينبغي أن تكون حاليًا.
‫- أين (فرانك)؟
‫- سيكون هنا.
‫قال أنّه لا يودّ المجيء هنا مبكرًا.
‫قال أنّه لا يودّ الوقوف في وجه أيّ شيء.
‫إنّك تعرف (فرانك).
‫قال "إنّ هذا اليوم يجب أن يكون يومك".
‫دبلوماسيّ دومًا.
‫صحيح.
‫هذا يومك.
‫إنّنا فرحون بحضوركَ هنا يا (فيتو).
‫الشرطة!
‫- ما الذي يجري؟
‫- الشرطة يا أبي.
‫- أيّ شرطة؟ أين؟
‫- مهلًا، ماذا...
‫في الحقل حيث ركنت سيّارتك.
‫إنّهم يأخذون لوحات السيّارات.
‫عمّ تتحدث؟
‫- رأيتهم للتو.
‫- لا!
‫عُلّمنا في صغرنا حين نسمع
‫كلمة "شرطة" نشرع بالفرار.
‫إنّهم رأوني وسيفرّون الآن.
‫لستُ أدري لأيّ سبب يفرّون.
‫لا بدّ أنّهم يخططون لأمر معيّن.
‫فلنأتِ بدوريّات الشرطة هنا.
‫خذ رخصهم ووثائقهم.
‫عُلم ذلك، سألتقيكَ هناك عند طريق 17 "مكفال".
‫إنّني أرتدي قبّعة حفل.
‫- هيّا، هيّا.
‫- حسنًا.
‫- هل ستكون بخير؟
‫- أجل.
‫"نيفادا"
‫اللعنة، (جوي).
‫هيّا أيّها السمين السافل.
‫أيّها الكائن الرقيق، هيّا.
‫- هيّا افتح الباب.
‫- لا أجد المفاتيح.
‫- هيّا بنا، شغّل عقلك.
‫- إنّك تُغضبني.
‫تحلّ بالهدوء.
‫اسمع، لديكَ مسدّس، تخلّص منه.
‫- ماذا تفعل؟ هيّا.
‫- إنّني لا أفهم.
‫ارمه من السيّارة.
‫لا بدّ إنّه حادث.
‫تخلّص منه، ارمه من السيّارة.
‫- سحقًا.
‫- اخرج السيّارة عن الطين.
‫إنّها لا تتحرّك.
‫هذه السيّارة الثانية تجاوزتنا.
‫تريّث، دعنا نتريّث.
‫انظر، إنّها "مزارع التفاح" توقّف
‫لنأخذ قليلًا من التفاح.
‫- أتتحدّث بجدية؟
‫- أجل.
‫كذلك هذا موسم الخريف وهو موسم التفاح.
‫لديهم هنا أفضل تفاح "ماكنتوش"
‫ و"غراني سميث" في العالم.
‫هيّا، توقّف.
‫ما علمتُ أنّك كنتَ مزارعًا.
‫الرخصة والوثيقة لطفًا.
‫ما الذي يجري أيّها الضابط؟
‫هل ثمّة سرقة مصرف؟
‫هل كنتم في بيت السيّد (باربارا)؟
‫ما الذي تفعلونه هناك؟
‫ليس لزامًا علينا الإجابة على سؤالك...
‫ولكن كانت ثمّة مشكلة.
‫كان (جو) مريضًا.
‫وجئنا لنتمنّى له شفاء عاجلًا.
‫- هذا كلّ شيء.
‫- أجل.
‫- سنتأخّر.
‫- لا.
‫لا أريد أن أتأخّر يا (فرانك)
‫أنتَ تودّ التأخر.
‫يا (ريتش)، لا يمكن أن تتأخّر فهذه حفلي.
‫إنّك ضيفي ولا يمكن أن تتأخّر.
‫ما هو إلّا تفاح.
‫أتودّ بعضًا منهم؟
‫عجلّ، أرجوك.
‫هذا تفاح جيّد.
‫يلزمني رؤية هويّتك فضلًا منك.
‫حسبتُ أنّك لن تطلب ذلك.
‫هل لأيّ منكما سجلّ عند الشرطة؟
‫السؤال الوحيد الذي سأجيب
‫عليه هو "كم طولي".
‫- كم طولكَ؟
‫- 187.96 سنتيمتر.
‫رخضتكَ تقول إنّ طولك 172.72 سنتيمتر.
‫حسنًا، اسجنّي.
‫اتبع تعليمات الضابط.
‫- مرحبًا يا سيّدي.
‫- كيف حالك؟
‫اذهب عند الزاوية.
‫مهلًا، توقّف.
‫إنّنا في الطريق، انظرا، ثمّة طريق، هيّا.
‫حسنًا.
‫ربّما يمكننا طلب سيّارة
‫أجرة أو من قبيل ذلك.
‫لوحّ لسيّارة أجرة يا (جو).
‫حسنًا؟ اتفقنا؟
‫- أيّها السافل.
‫- قُبض علينا.
‫ما هذا؟
‫يا ربّاه.
‫ابقوا عندكم.
‫-ما المشكلة أيّها الضابط؟
‫- إنّنا صيّادون.
‫ما الذي يجري هنا يا (فرانك)؟
‫انظر إلى هذا، فهم قطعوا الطرق.
‫- أجل.
‫- ثمّة شيء حدث هنا.
‫فلنتجاوز ذلك.
‫نأخذ وقتنا.
‫قُد على مهلك، مفهوم؟
‫انظر.
‫- يا للهول، انظر يا (فرانك).
‫- أجل.
‫الزعماء جميعًا.
‫ما الذي يجري يا (فرانك)؟
‫يا ربّاه، (فرانك).
‫هناك (فرانك زيتو) و(جوي إيدا) من "فيلادلفيا".
‫وهناك (نيك سيفيلا).
‫(سانتو ترافيكانتي)، جاء من "هافانا".
‫هذا الشخص يفكّر بدهاء.
‫ما الذي يحدث هنا يا (فرانك)؟
‫لستُ أدري.
‫أتساءل عمّا يحدث. أجل.
‫- شكرًا يا ربّي، (فرانك).
‫- انظر إلى هذا.
‫إنّهم لا يوقفوننا.
‫انظر إلى هذا.
‫لا أصدّق ذلك.
‫شكرًا للربّ إنّنا تأخرنا يا (فرانك).
‫لستُ أدري يا (فرانك).
‫ثمّة شيء لا يبدو صحيحًا.
‫(فرانك)...
‫ماذا فعلتَ؟
‫يا (إد)، سأحوّل إليك الرقيب (ساليرنو).
‫خدمات شرطة "نيويورك" الخاصّة.
‫عُلم ذلك.
‫أجل، عمل مُتقن يا (سارج).
‫كيف يبدو الأمر عندك هناك؟
‫لا نعرف شيئًا بعد.
‫بل ولا نعرف ما الذي دفعهم
‫ ليحاولوا الفرار منّا.
‫كانوا يفرّون في كلّ أرجاء الحقل.
‫أفراد العصابات من كلّ أنحاء البلاد.
‫ولكنّ بحوزتي 63 هويّة موكدة.
‫أجل، عمل مُتقن.
‫هل عندكَ (فرانك كاستيلو) في القائمة؟
‫- (فرانك كاستيلو) المتنفّذ؟
‫- هو ذلك.
‫- عجبًا.
‫- إنّه زعيم الزعماء.
‫لا بدّ أن يكون حاضرًا.
‫ربّما كان يدير الاجتماع.
‫مستحيل ألّا يكون حاضرًا.
‫عذرًا، لا يوجد، ليس ثمّة (كاستيلو).
‫لا بدّ أنّك تمازحني يا (سارج).
‫لا بدّ أن يكون هناك في مكانٍ ما.
‫ربّما يستخدم اسمًا آخر؟
‫- ما كان اسمه؟
‫-(كاستيجليا).
‫(كاستيجليا) أو (فرانك سافيريو)؟
‫لا بدّ أن يكون هناك.
‫فهو زعيمهم كلّهم.
‫عذرًا، ليس ثمّة (كاستيجليا) ولا (سافيريو).
‫- هل تحتاج شيئًا آخر؟
‫- هذا غير منطقيّ.
‫اكتشفوا الأمر بسرعة.
‫مع كلّ الرخص ووثائق السيّارات
‫التي أخذها رجال الشرطة
‫اكتشفوا في النهاية إنّ المافيا كانت
‫منظمة إجرامية على مستوى البلاد.
‫"الشرطة تُفسد لمّ شمل رجال
‫العصابات في (أبالاتشين)"
‫"مداهمة في الشمال تقبض
‫على 62 من قادة المافيا"
‫"الجماعات السريّة الإيطالية - المافيا موجودة"
‫حتّى آنذاك، كان (جي إدغار هوفر)
‫مدير مكتب التحقيقات
‫ينكر إنّ الجريمة المنظمة
‫ظاهرة على مستوى البلاد.
‫ولكن بسبب حادثة "أبلاتشين"
‫فجأة عرف الجميع بذلك.
‫وكانت الصحف تعجّ بالخبر.
‫ولهذا كان عليه الاعتراف بذلك.
‫فشرع بمقاضاة الجميع.
‫كأنّهم قطع دومينو، سقط كلّ شيء.
‫وكنتُ في أشدّ الحذر ولم أترك أيّ أثر.
‫"سُجن إثنان في جلسة استماع تخصّ العصابات."
‫واقعًا، السرّ الوحيد الذي
‫لا يزال بلا إجابة اليوم
‫هو كيف لثلّة من الأحداث المهاجرين المجرمين
‫الذين لم يتحدّثوا الإنجليزية عند وصولهم
‫هنا أن يتمكّنوا من تأسيس نقابة وطنية
‫بمليارات الدولارات دون
‫علم الشرطة أو السياسيّين.
‫مهلًا، إنّ الشرطة والسياسيّين
‫علموا بذلك بالتأكيد.
‫دفعنا لهم كيلا يعرفوا بشأن ذلك.
‫هيّا بنا، هيّا.
‫سُنحت الفرصة لـ (فيتو) أن يتفاخر
‫بكونه زعيم الزعماء لعدّة أشهر
‫قبل أن تمسكه السلطات الفديراليّة.
‫"(جينوفيز) مسجون بتهمة تجارة المخدرات."
‫حُكم على (فيتو) بـ 16 سنة بتهمة
‫استيراد وتوزيع المخدرات.
‫ومع كلّ هذه الشعبيّة
‫لم يفلت أحدٌ من العقاب.
‫باستثناء قلّة من هنا وهناك، قُضي الأمر.
‫(فيتو) ترك (فينسنت) في القيادة.
‫ولكن آنذاك، كان على المسكين
‫أن يتمشّى مرتديًا ثوب حمّام
‫متظاهرًا بالجنون ليخرج من هناك
‫ وهو أمر قانونيّ.
‫لأنّه كان سيُتهم.
‫- كان أمرًا لا يصدّق.
‫- الـ...
‫تصرّف الغبي بارتداء ثوب
‫حمّام لعشر سنوات تقريبًا
‫حتّى قُبض عليه أخيرًا وزُجّ به في السجن.
‫وبعدئذٍ توفي في السجن.
‫حتّى انتهى بي الأمر وقضيتُ فترة في السجن.
‫لأمور تتعلّق بضريبة الدخل.
‫في فترة ما أرسلتُ إلى "أتلانتا" حيث
‫كان (فيتو) يقضي عقوبته بسبب المخدّرات.
‫علمَ الجميع بالذي وقع بيننا.
‫ما أراد السجّان أن تندلع حربٌ
‫بيننا أثناء وجودنا هناك ولهذا...
‫كان خائفًا من أنّ بعض المتحمسين قد يعتقدون
‫إنّنا ما زلنا في خضمّ حرب
‫وربّما يفتعلون مشكلة.
‫لم يحدث شيئًا.
‫كنّا معًا في سجن "أتلانتا".
‫وها نحن شيخان جالسان في زنزانة.
‫فقط لإبقاء السجّان فرحًا.
‫علمَ (فيتو) إنّني أفسدتُ كلّ الأمور
‫حينما دعوت إلى الاجتماع في "أبالاتشين".
‫ولكن آنذاك، ما الفرق؟
‫انتهى كلّ شيء. وماذا يمكن للمرء فعله؟
‫تحدّثنا عن نشأتنا وعن الأيّام الخوالي.
‫كان حديثًا رائعًا.
‫ويُسعدني إنّنا تحدثنا.
‫توفي (فيتو) عام 1969.
‫في "سبرينغفيلد"، "ميزوري"
‫ مستشفى السجن الفيدرالي.
‫جرّاء فشل القلب الاحتقاني.
‫وبالمناسبة، حين توفيتُ
‫قد دُفنت في ضريح (فيتو).
‫وأعتقد إنّ (آنا) أحبّت (فيتو) حبًا جمّا.
‫يصعب تصديق ذلك
‫ولكنّني أعتقد إنّه صحيح.
‫و(بوبي)...
‫أحضرت لي جهاز عرض الشرائح.
‫ولكن غالبًا، أستمتع بالتسكّع حول البيت.
‫أزرع الورد، فالورد جميل.
‫"معرض الحدائق السنوي الـ 36 لعام 1972"
‫إنّها أرخص من الخيول وتفوح منها رائحة طيّبة.
‫الأمر الثاني الذي أعرفه
‫هو أنّ (بوبي) أدخلتني مسابقة.
‫وفزتُ بأوّل جائزة.
‫أو ربّما هي دفعت مبلغًا لشخص.
‫ما الذي أعرفه؟
‫كانت (بوبي) محقّة.
‫وفرح لأنّني ذهبت فكانت مسابقة رائعة.
‫كانون أناسًا يهتمّون بالورد
‫ولم يعرفوا مَن أكون أساسًا.
‫وحتّى لو أنّهم عرفوني
‫فهم لا يكترثون إلى حدّ ما.
‫أجل.
‫أعني، حين وصلنا هنا آنذاك
‫كانوا قد قتلوا معظم الهنود
‫استخرجوا الذهب وامتصّوا النفط.
‫ومن جانبنا، فكلّ ما تبقى هم الأميركان
‫المتعطّشون والشرطة والسياسيّون الفاسدون.
‫ولكنّنا استفدنا من ذلك إلى أقصى حد.
‫فالوقت الآن مختلف، إنّه...
‫ونادي "ألتو نايتس"؟
‫"ألتو نايتس"...
‫الحياة مستمرّة.
‫هذا كلّ شيء.
‫توفي (فرانك كاستيلو) بسلام
‫عن عمر ناهز الـ 82 عامًا
‫في مستشفى الأطباء في "نيويورك"
‫في 18 شباط عام 1973.
‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||