‫هل تعرف كيفية التخلص من قمل شعر العانة‬
‫- كيف؟‬
‫- عليك أن تحلق شعر خصية‬
‫وينتقل القمل كله إلى الأخرى‬
‫وعليك إشعال الشعر فيها‬
‫وحين يعدو القمل كله مسرعاً إلى الخارج‬
‫تمسك بمعول ثلج‬
‫وتطعن كل واحدة منها‬
‫"تلقت قوات التحالف المسلحة‬
‫أوامر بتعليق هجماتها"‬
‫"إعلان يوم الانتصار على (اليابان)‬
‫سينتظر التوقيع الرسمي"‬
‫"لشروط الاستسلام من قِبل (اليابان)"‬
‫"الوفد الياباني يجلس في الصف المقابل‬
‫لصف التحالف خلف طاولة الاستسلام"‬
‫"حرب دخلت عامها الرهيب الثامن‬
‫في (الصين)"‬
‫"وهي محتدمة منذ ثلاثة أعوام وتسعة أشهر‬
‫بالنسبة إلى (أميركا) و(بريطانيا)"‬
‫"وشكلت النصف الوحشي المكلف الشرقي"‬
‫"للحرب العالمية الأفظع في تاريخ البشرية"‬
‫"أصبحت الآن على بُعد دقائق‬
‫من الانتهاء إلى الأبد"‬
‫"الجنرال (ماكارثر) يتكلم"‬
‫"لنصلِ أن يعود السلام إلى العالم حالياً"‬
‫"وأن يحفظه الرب إلى الأبد"‬
‫"هذه المحاضر قد أقفلت"‬
‫"أسراب من طائرات (الولايات المتحدة)‬
‫تحلّق فوقنا ضمن تشكيلات"‬
‫"مع انتهاء المراسم"‬
‫"تمّ إحراز النصر النهائي للأمم المتحدة"‬
‫"انتهت الحرب، لقد حلّ السلام"‬
‫تحركوا إلى الداخل، تحركوا‬
‫الطاولة التالية، الطاولة التالية‬
‫تحركوا، تحركوا، تحركوا‬
‫أنتم أيها الرجال مباركون‬
‫بقوة الشباب المتجددة‬
‫ينبغي الآن التفكير‬
‫في مسؤوليات زمن السلم‬
‫يمكنكم تأسيس تجارات: محطة وقود‬
‫متجر بقالة أو خردوات‬
‫اتباعوا بضعة آلاف الأمتار المربعة‬
‫من الأرض وربوا الدجاج‬
‫عودوا إلى المدرسة‬
‫سيكون هنالك بالتأكيد أشخاص في الخارج‬
‫لن يفهموا الحالة التي تعانون منها‬
‫أو سيعتبرونها حالة معيبة‬
‫لو واجه المدني العادي الضغوطات نفسها‬
‫التي واجهتموها‬
‫لعانى بالتأكيد من الحالات العصبية نفسها‬
‫(فريدي)، سأريك سلسلة صور‬
‫وأريدك أن تخبرني بالأمر الأول‬
‫الذي يخطر ببالك‬
‫ما من أجوبة صحيحة أو خاطئة‬
‫أخبرني بما تراه‬
‫هذا منفرج، منفرج امرأة‬
‫ماذا عن هذه؟‬
‫يشبه عضواً يدخل في منفرج‬
‫حسناً، لنحاول مجدداً‬
‫أخبرني بما تراه، (فريدي)‬
‫هذا يشبه... يشبه عضواً بالمقلوب‬
‫شكراً‬
‫"أنت تعرضت لنوبات من سلس البول"‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫كليتاي كانتا متضررتين من كل ما جرى هناك‬
‫وبرز ذلك بقوة‬
‫- وما هذا الكلام عن نوبة بكاء؟‬
‫- أية نوبة بكاء؟‬
‫كُتب هنا أنك عانيت من صداع حاد‬
‫ونوبة بكاء‬
‫لم أعانِ من نوبة بكاء‬
‫حصل ذلك بسبب رسالة تلقيتها من فتاة‬
‫كنت أعرفها في السابق‬
‫أظنني... أظن أنني عانيت‬
‫مما تسميه في مهنتك بالحنين‬
‫كان حنيناً سببته رسالة تلقيتها‬
‫من حبيبتك؟‬
‫لا، سيدي، ليست حبيبتي‬
‫إنها الأخت الصغيرة لفتاة...‬
‫الأخت الصغيرة لصديقة لي‬
‫كنت أعرفها في الديار‬
‫تلقيت تلك الرسالة و...‬
‫تلقيت رسالة وقرأتها‬
‫وفقاً لبيانك الطبي هنا‬
‫لاحظتُ أنك قلت...‬
‫إنه تراءت لك رؤيا لوالدتك‬
‫- أخبرني عن ذلك، ماذا جرى؟‬
‫- لم تكن رؤيا بل حلماً‬
‫- أخبرني عن الحلم‬
‫- لمَ؟‬
‫- أحتاج إلى معرفة ذلك؟‬
‫- لمَ تحتاج إلى معرفة ذلك؟‬
‫- هذا سيساعد في علاجك‬
‫- لا يمكنك المساعدة في علاجي‬
‫أنت لا تعرف حتى...‬
‫كنا أنا وأمي وأبي في الديار‬
‫كنا جالسين حول طاولة‬
‫نحتسي الشراب ونضحك‬
‫وانتهى الحلم هناك نوعاً ما‬
‫شكراً على المساعدة‬
‫عيناك جميلتان جداً‬
‫أريد أن يلتقطهما الضوء‬
‫انظر أكثر في هذا الاتجاه‬
‫ارفع ذقنك قليلاً‬
‫حسناً‬
‫انظروا إليّ وابتسموا‬
‫جميل‬
‫هل أنتما جاهزان؟‬
‫ابتسما ابتسامتين عريضتين‬
‫٣، ٢‬
‫١‬
‫جميل‬
‫فقط بـ٤٩،٩٩ دولاراً‬
‫مصنوع يدوياً‬
‫فرو مِنك مستورد مصنوع يدوياً‬
‫فقط بـ٤٩،٩٩ دولاراً‬
‫٤٩،٩٩ دولاراً‬
‫- ألديك استراحة بعد قليل؟‬
‫- آمل ذلك‬
‫- متى؟‬
‫- بعد عشر دقائق‬
‫هل مذاقه لذيذ؟‬
‫لديّ معدة منتفخة بعض الشيء‬
‫أتريد رؤيتها؟‬
‫أجل‬
‫أنا فتاة صالحة جداً‬
‫من أين لك هذه الفكرة عني؟‬
‫ربما نفكر في الأمور نفسها في الوقت نفسه‬
‫يا للروعة ! أظننا نفعل‬
‫ماذا تريد أن ترى أيضاً؟ هذين؟‬
‫أجل‬
‫- هل هما جميلان؟‬
‫- أجل‬
‫- مصنوعان يدوياً‬
‫- أجل، إنهما كذلك‬
‫هذا يكفي‬
‫- أتريدين الخروج في موعد الليلة؟‬
‫- أجل، طبعاً‬
‫- هل أنت متزوج؟‬
‫- أجل‬
‫- هل هذه من أجل زوجتك؟‬
‫- عفواً؟‬
‫- أجل‬
‫لا تتحرك، ابقَ ثابتاً‬
‫هذا ساخن قليلاً‬
‫هذا حار‬
‫- بدأت أتعرق‬
‫- عليك أن تصمت‬
‫- عليك إبعاد الـ...‬
‫- عليك الابتعاد عني‬
‫- اجلس، أنا آسف جداً‬
‫أحاول إيجاد الإضاءة المناسبة‬
‫عليك أن تفهم‬
‫أريد إيجاد الإضاءة المناسبة‬
‫أريد إيجاد الإضاءة...‬
‫- هذا يكفي‬
‫- أريد القليل‬
‫شكراً‬
‫اشرب هذا‬
‫جرعة واحدة‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (فرانك)‬
‫(فرانك)‬
‫أنت تشبه والدي‬
‫أحتاج إلى بعض الماء‬
‫علينا إعطاؤه الماء‬
‫لم أدسّ شيئاً في شرابه‬
‫- هل أعطيته سماً؟‬
‫- كلا، احتسى الجميع الشراب نفسه‬
‫- لا، أنت تكذب‬
‫- لا أكذب، جسمه جفّ من الماء‬
‫- أنت سممته، سممته‬
‫- لم أفعل‬
‫- لا، هو شربه بنفسه‬
‫- لا، أنت سممته‬
‫لا، هو بحاجة إلى بعض الماء‬
‫- ابتعدي، ابتعدي‬
‫- لا، لا، أنت سممته‬
‫- يحتاج إلى بعض الماء‬
‫- مهلاً، مهلاً‬
‫- أنت سممته‬
‫- اهدأ، لم أسممه‬
‫لم أفعل شيئاً، أفلتاني رجاء‬
‫لم أسممه‬
‫- أنت سممته‬
‫- لم أفعل، توقفا‬
‫هو شربه بنفسه، مفهوم؟‬
‫لم أقترف أي خطأ‬
‫هو احتسى الشراب بنفسه‬
‫هو احتساه‬
‫لم أفعل شيئاً‬
‫صباح الخير‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- من أنت؟ أين أنا؟‬
‫أنت بأمان، أنت في البحر‬
‫هيا، تعال معي‬
‫تعال‬
‫حسناً‬
‫- هل هذه سفينتك؟‬
‫- أنا قائدها، أجل‬
‫إلى أين تتجه؟‬
‫إلى مدينة (نيويورك) عبر القناة‬
‫- أنت ملاّح‬
‫- أجل، كيف نزلتُ إلى هنا؟‬
‫كنت تتصرف بعدائية‬
‫لأنك أفرطت في شرب الكحول‬
‫لا، لا أظن ذلك‬
‫أخبرتني بأنك ملاح متمرس‬
‫وتبحث عن عمل‬
‫أنا أخبرتك؟‬
‫حسناً، هل لديك عمل؟‬
‫لمَ المشي خلسة والتسلل؟‬
‫لا يعقل أن إيجاد عمل هو بهذه الصعوبة‬
‫هذا يتوقف على توقيت استعدادك للعمل‬
‫لا ينبغي أن تعمل في حالتك هذه‬
‫- أستطيع العمل‬
‫- أنت مضطرب عقلياً‬
‫لا، لستُ كذلك‬
‫- أتعرف معنى ذلك؟‬
‫- كلا‬
‫أنت تهت عن الدرب القويم، صحيح؟‬
‫مشكلاتك هذه...‬
‫ليست لدي أية مشكلات‬
‫لا أعرف ما أخبرتك به‬
‫لكن إن كان لديك عمل لي‬
‫فأنا أستطيع القيام به‬
‫تبدو لي مألوفاً جداً‬
‫أجل‬
‫- ما هو عملك؟‬
‫- لدي أعمال عديدة‬
‫أنا كاتب طبيب، فيزيائي‬
‫نووي، فيلسوف نظريّ‬
‫لكن الأهم من ذلك كله هو أنني رجل‬
‫رجل فضوليّ بشكل ميؤوس منه‬
‫مثلك تماماً‬
‫أعتذر إن كنت قد تخطيت حدودي‬
‫ليلة أمس، كان الطقس بارداً وكنتُ...‬
‫لا تعتذر، أنت وغد‬
‫وبصفتي عالماً وخبيراً، لا فكرة لدي...‬
‫عن محتوى هذه الجرعة الاستثنائية‬
‫ماذا تحوي؟‬
‫أسراراً‬
‫أيمكنك صنع المزيد منها؟‬
‫حسناً، ليس كهذه، لكن أستطيع‬
‫أن أصنع لك شيئاً مختلفاً وأفضل‬
‫سأصنع لك شيئاً مميزاً،‬
‫كيف تريد أن تشعر؟‬
‫سأعفيك من شقاوتك كمستخفٍ‬
‫على السفينة إن صنعت لنا المزيد‬
‫أعترف بأنني تذوقت القليل‬
‫وانتهى بي الأمر بشربها كلها‬
‫هلا تستحم وتصبح نظيفاً‬
‫ابنتي ستتزوج، تعال وانضم إلينا‬
‫انسَ همومك لبعض الوقت‬
‫ستبقى مكانها حين تعود‬
‫وذكرياتك غير مدعوة‬
‫قف حيث تشاء‬
‫- طاب يومك‬
‫- مرحباً‬
‫طاب يومكن، طاب يومكن‬
‫طاب يومكن‬
‫أيتها الوالدة‬
‫شقية‬
‫- (كلارك)، يوم هام؟‬
‫- يوم هام بالفعل، سيدي‬
‫- كيف تشعر؟‬
‫- أنا مرتاح جداً، شكراً‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بأروع حال‬
‫طالما تحملان هذين الجسدين‬
‫في هذه الحياة‬
‫ستكونان زوجاً وزوجة‬
‫يمكنك تقبيل العروس‬
‫الزواج!‬
‫قبل "القضية" كان رهيباً‬
‫رهيباً‬
‫كان دورة... كالحياة‬
‫ولادة، حماسة، نمو، اضمحلال، موت‬
‫والآن... الآن، ما رأيكم في هذا؟‬
‫ها هو قادم... تنين كبير‬
‫أسنان، دم يتقطر، عينان حمراوان‬
‫وماذا لديّ؟ وهق‬
‫أمتّنه جيداً وألفّه حول عنقه وأصارعه‬
‫أصارعه، أصارعه حتى أسقطه أرضاً‬
‫أمسك به بسرعة وأقول له‬
‫"اجثم أيها التنين" والتنين يجثم‬
‫أقول له "ابقَ مكانك" والتنين يبقى مكانه‬
‫الآن أصبح لديه رسن‬
‫آخذه في جولة مشياً‬
‫وهذه حالنا معه الآن‬
‫يبقى رهن الأوامر‬
‫سنعلّمه تالياً كيفية الانقلاب على ظهره‬
‫والتظاهر بالموت‬
‫- أحببت تلك القصة‬
‫- من أين أنت؟‬
‫- (لين، ماساتشوستس)‬
‫- (فريدي كويل)، كيف حالك؟‬
‫- أنا (فال)، ابنه‬
‫- أجل، أرى ذلك‬
‫- ما نوع العمل الذي ستؤديه؟‬
‫- لستُ واثقاً‬
‫- هل عملت في (تايم هول)؟‬
‫- في ماذا؟‬
‫- في (تايم هول)؟‬
‫لا أظن ذلك، لا أعرف ما هو ذلك‬
‫- ستحب ذلك بالتأكيد‬
‫- آمل ذلك‬
‫- سررت بلقائك وأهلاً بك معنا‬
‫- أتطلع إلى ذلك‬
‫- منذ متى تعرفه؟‬
‫- طابت ليلتكم!‬
‫- منذ حوالى ٣ أعوام‬
‫- طابت ليلتكم، طابت ليلتكم‬
‫شكراً، شكراً على مجيئكم‬
‫- (نورمن)‬
‫- ٣ أعوام؟‬
‫- شكراً‬
‫- طابت ليلتك أيها المعلم‬
‫طابت ليلتك‬
‫متى يمكننا الحصول على المزيد من جرعتك؟‬
‫- سأصنعها متى تشاء‬
‫- سأعطيك إشارة متى أشاء ذلك‬
‫سأفرك أنفي وأحك أذني‬
‫إلى ماذا ستحتاج؟‬
‫- سأهتم بالأمر‬
‫- جيد‬
‫- سأقوم بكل ما تحتاج إليه‬
‫- شكراً، طابت ليلتك‬
‫طابت ليلتكم جميعاً‬
‫لا تنهضوا، لا تنهضوا‬
‫- أحبك‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫يا له من يوم‬
‫قاتلنا ضد اليوم وانتصرنا، انتصرنا‬
‫(فريدي)، يمكنك الجلوس معنا‬
‫أيمكنك دعوته للجلوس معنا؟‬
‫قل "تعال واجلس معنا"‬
‫- أيمكنك قول "مرحباً"؟‬
‫- مرحباً، أنا (فريدي)‬
‫كان يكتب طوال الليل‬
‫يبدو أنك تلهم شيئاً ما فيه‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫حين نكون في المنزل على اليابسة‬
‫تتجاذبه أمور عديدة في كل اتجاه‬
‫كلما يجلس للكتابة‬
‫يُشنّ هجوم جديد عليه‬
‫ويمضي وقتاً طويلاً في الدفاع عن نفسه‬
‫من يهاجمه؟‬
‫الناس الخائفون‬
‫الناس الجشعون، الزوجات السابقات‬
‫هذا جمال التواجد في البحر‬
‫ينجز دراساته ويطور معرفته‬
‫يكتب الكتاب الثاني‬
‫قولي "عودة إلى الماضي"‬
‫وعودي إلى المنطقة السابقة للولادة‬
‫عودة إلى الماضي‬
‫عودة إلى الماضي، عودة إلى الماضي‬
‫- عودة إلى الماضي‬
‫- كيف تشعرين؟‬
‫عودة إلى الماضي، أشعر بالبرد‬
‫- تابعي رجاء‬
‫- العودة إلى الماضي‬
‫العودة إلى الماضي، العودة إلى الماضي‬
‫تابعي رجاء وأخبريني بما تسمعينه‬
‫إنها والدتي‬
‫تذكّري ما تقوله، تذكّري صوتاً‬
‫إنه صوتها، تقول "لا ينبغي أن نفعل هذا"‬
‫- "ليس وهي في داخلي"‬
‫- كرري ما تقوله‬
‫- "ليس وأنا حامل"‬
‫- هل تفهم ما يحصل؟‬
‫- لست واثقاً‬
‫نحن نسجل كل شيء‬
‫- حقاً؟‬
‫- عَبْر جميع الحيوات‬
‫"الإنسان ليس حيواناً"‬
‫"نحن لسنا جزءًا من مملكة الحيوان"‬
‫"نحن نسمو عالياً فوق ذاك الحشد"‬
‫"ونجثم كأرواح وليس كحيوانات"‬
‫"عواطفكم لا تتحكم بكم"‬
‫"ليس أمراً ممكناً فقط بل يسهل تحقيقه"‬
‫"أن نتخلص من جميع الاندفاعات‬
‫السلبية العاطفية"‬
‫"ونعيد الإنسان إلى حالته‬
‫الطبيعية المثالية"‬
‫- "الإنسان ليس حيواناً"‬
‫- "أتريدين ممارسة الجنس؟"‬
‫"نحن لسنا جزءًا من مملكة الحيوان"‬
‫"نحن نسمو عالياً فوق ذاك الحشد"‬
‫"ونجثم كأرواح وليس كحيوانات"‬
‫"عواطفكم لا تتحكم بكم"‬
‫"ليس أمراً ممكناً فقط‬
‫بل يسهل تحقيقه"‬
‫"(والتز)"‬
‫"(إيكو سبرينغ)"‬
‫"سائل مرقق للدهان"‬
‫نخبك‬
‫يا إلهي!‬
‫يا إلهي! يا إلهي!‬
‫(فريدي)‬
‫رائع!‬
‫كنت أكتب‬
‫شعرت بأنني فقدت وعيي‬
‫وأتت غيمة سوداء وانكشفت‬
‫تواقة لمشاركة عمل جديد‬
‫هل تود تحليل معلومات غير رسميّ؟‬
‫طبعاً، ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫أجب عن أسئلتي فحسب، سنتكلم‬
‫- حسناً‬
‫- ممتاز، اجلس‬
‫- كيف تشعر، (فريدي)؟‬
‫- أنا بخير‬
‫- هل أنت مرتاح؟‬
‫- أجل‬
‫- متحمس؟‬
‫هل كسبت بعض الأصدقاء؟‬
‫- الجميع لطفاء جداً هنا‬
‫- جيد، جيد‬
‫- كيف تشعر؟‬
‫- أنا بخير‬
‫سأستعيد رباطة جأشي‬
‫ستكون موضوع تجاربي وتحت حمايتي‬
‫تحليل معلومات غير رسميّ‬
‫- هل أنت جاهز؟‬
‫- أجل‬
‫- قل اسمك‬
‫- (فريدي كويل)‬
‫- قله مجدداً‬
‫الحري بك قوله مرة أخرى فقط‬
‫لتتأكد من أنك تعرف من تكون‬
‫(فريدي كويل)‬
‫ألا تفكر في ملاحظتك حين تقولها؟‬
‫أفكر قليلاً فيها عادة‬
‫هل تتسكع في محطات الحافلات للتسلية؟‬
‫- كلا‬
‫- أتنتابك تشنجات عضلية بلا سبب؟‬
‫كلا‬
‫- هل تزعجك أعمالك الفاشلة الماضية؟‬
‫- كلا‬
‫هل تزعجك أعمالك الفاشلة الماضية‬
‫في الحياة؟‬
‫كلا‬
‫- هل حياتك صراع؟‬
‫- كلا‬
‫- أتحب أن تُملى عليك أفعالك؟‬
‫هل سلوكك غريب؟‬
‫- كلا‬
‫- هل يهمك الآخرون؟‬
‫- ليس فعلاً‬
‫- أتجده سهلاً أن تكون عادلاً؟‬
‫- أجل‬
‫- هل يستهلكك الحسد غالباً؟‬
‫- كلا، بأي شأن؟‬
‫- لا أفـ... أتقصد الغيرة؟‬
‫- الغيرة، أجل‬
‫حسناً، أجل،‬
‫لا أحب أن يلمس الآخرون نسائي‬
‫لا أحب التفكير في الأمر‬
‫يُشعرني بالاشمئزاز‬
‫- هل نمط تفكيرك علميّ؟‬
‫- أجل‬
‫هل يهمك الانطباع الذي تخلّفه؟‬
‫- لم أفهم‬
‫- بلى، لقد فهمت‬
‫معظم الناس حمقى إن كان هذا ما تقصده‬
‫هل أنت عادة صادق مع الآخرين؟‬
‫لا، لا أعلم، أحياناً‬
‫هل سلوكك لا يمكن التنبؤ به؟‬
‫سخيف، حيوان سخيف‬
‫- لم تكن بيدي حيلة‬
‫- حيوان قذر‬
‫آسف‬
‫من الجيد أن تضحك خلال تحليل المعلومات‬
‫ننسى أحياناً، حتى إن كان صوت حيوان‬
‫(فريدي كويل)، جلسة اختبار‬
‫٥ مارس عام ١٩٥٠،‬
‫الساعة السادسة مساء‬
‫على متن سفينة الإبحار (إليثيا)‬
‫الشروط الطبية كافة مسجلة وموافَق عليها‬
‫هلا نختبر عينة أخرى‬
‫قبل الانضمام إليهم في الأعلى‬
‫مهلاً، أهذا كل شيء؟‬
‫في الوقت الحاضر‬
‫لا، لا، لا، عليك طرح أسئلة إضافية عليّ‬
‫هذا ممتع، هيا، اطرح عليّ‬
‫المزيد من الأسئلة‬
‫أيمكنك الإجابة عن سلسلة الأسئلة التالية‬
‫بدون أن تطرف عيناك؟‬
‫- أجل‬
‫- بدون خوف وتردد‬
‫- والإجابة بأسرع وقت ممكن؟‬
‫- طبعاً‬
‫مجدداً‬
‫بدءًا من الآن، لا ينبغي أن تطرف عيناك‬
‫إن طرفت عيناك فسنعود إلى البداية‬
‫انتهاك‬
‫طرفت عيناك‬
‫بدءًا من الآن، لا ينبغي أن تطرف عيناك‬
‫إن طرفت عيناك فسنعود إلى البداية‬
‫هل تفكر غالباً في مدى انعدام منطقك؟‬
‫كلا‬
‫أتظن أن الرب سينقذك من سخافتك؟‬
‫- كلا‬
‫- هل عاشرت يوماً‬
‫- أحد أفراد عائلتك؟‬
‫- أجل‬
‫هل عاشرت يوماً أحد أفراد عائلتك؟‬
‫- من؟‬
‫- عمتي‬
‫- هل قتلت أحداً؟‬
‫- كلا‬
‫- ربما؟‬
‫- ليس أنا‬
‫- هل قتلت أحداً؟‬
‫- كلا‬
‫- كم مرة عاشرت عمتك؟‬
‫- ثلاث مرات‬
‫- أين عمتك الآن؟‬
‫- لا أعلم‬
‫- أتود معاشرتها مجدداً؟‬
‫- كلا‬
‫- هل أنت نادم على هذا؟‬
‫- أين والدتك؟‬
‫- لا أعلم، في مصح...‬
‫- انتهاك‬
‫تباً!‬
‫- سنعود إلى البداية‬
‫- حسناً‬
‫هل تفكر غالباً في مدى انعدام منطقك؟‬
‫أجل‬
‫- أتظن أن الرب سينقذك؟‬
‫- كلا‬
‫هل مارست الجنس يوماً مع أحد أفراد عائلتك؟‬
‫- أجل‬
‫- هل تكذب؟‬
‫- كلا‬
‫- من؟‬
‫- عمتي (بيرثا)‬
‫- أين عمتك الآن؟‬
‫لا أعلم، ربما في المنزل‬
‫- هل تكذب؟‬
‫- كلا‬
‫- هل أنت كاذب؟‬
‫- أجل‬
‫- هل قتلت أحداً؟‬
‫- من؟‬
‫- اليابانيين في الحرب‬
‫- هل أنت نادم على هذا؟‬
‫- كلا‬
‫- ممَ تهرب؟‬
‫- أظنني ربما آذيت رجلاً‬
‫ربما مات، لا أعلم‬
‫- أين؟‬
‫- في (ساليناس)‬
‫سرق كمية من كحولي وشربها‬
‫- هل الكحول التي تصنعها سامة؟‬
‫- ليس إن شربتها بذكاء‬
‫- هل تحاول تسميمي؟‬
‫- كلا‬
‫- أين والدك؟‬
‫- إنه ميت‬
‫- كيف مات؟‬
‫- ثملاً‬
‫أين والدتك؟‬
‫- أين والدتك؟‬
‫- في مصح المجانين‬
‫- هل هي مصابة بالذهان؟‬
‫- أجل‬
‫- ما اسم عمتك؟‬
‫- (بيرثا)‬
‫كيف مارست الجنس مع عمتك (بيرثا)؟‬
‫- كنت ثملاً وبدت جميلة‬
‫- وفعلت ذلك مراراً؟‬
‫أجل‬
‫هل راودتك قط أفكار سيئة‬
‫بشأن المعلمة (بيغي)؟‬
‫- أجل‬
‫- فيمَ فكرت؟‬
‫- ظننتكما غبيين‬
‫- هل أنا غبي بنظرك؟‬
‫- كلا، سيدي‬
‫- إن كنت محتجزاً في غرفة...‬
‫لبقية حياتك‬
‫فمن تختار ليكون معك فيها؟‬
‫- (دوريس)‬
‫- من هي (دوريس)؟‬
‫أفضل فتاة قابلتها يوماً‬
‫وسأتزوج بها ذات يوم‬
‫- هل هي في (لين)؟‬
‫- أجل‬
‫- (لين، ماساتشوستس)؟‬
‫- أجل، سيدي‬
‫- لمَ لست معها إذاً؟‬
‫- أنا أحمق‬
‫لمَ لست مع تلك الفتاة الرائعة؟‬
‫ليس لدي سبب، أنا مغفل‬
‫- هل تحب (دوريس)؟‬
‫- أجل‬
‫- هل هي حب حياتك؟‬
‫- أجل، سيدي‬
‫- لمَ لست معها إذاً؟‬
‫- لا أعلم‬
‫بلى، تعلم، أخبرني لما لست معها‬
‫إن كنت تحبها إلى هذا الحد‬
‫أخبرتها بأنني سأعود ولم أفعل قط‬
‫والآن عليّ العودة إليها‬
‫- لمَ لا تعود؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- لا أعرف!‬
‫أغمض عينيك‬
‫- "تذكر كلمة"‬
‫- "زهور"‬
‫"أيمكنك تذكّر ما ترتديه؟"‬
‫"الأزرق الداكن"‬
‫"ماذا تسمع؟"‬
‫"أصواتاً في الداخل"‬
‫مرحباً، سيدة (سولستاد)‬
‫كيف حالك؟‬
‫- ما الذي جعلك تأتي لرؤيتي؟‬
‫- فكرت فيك‬
‫فكرت فيك في غيابي‬
‫وصلتني رسالتك‬
‫هل يجعلونكم تراسلون الجنود في المدرسة؟‬
‫أنا راسلتك من تلقاء نفسي‬
‫- لمَ لم تردّ على رسالتي؟‬
‫- لا أعلم‬
‫لقد فعلت لكن لم أرسل الرسالة قط‬
‫- هل ترتادين (براير كليف)؟‬
‫- لستُ في الجامعة‬
‫هل أنت طالبة في صف التخرج؟‬
‫- في الصف ما قبل الأخير؟‬
‫- كلا‬
‫- لستِ في الصف الأول‬
‫- أنا طالبة في العام الثاني‬
‫- إذاً كم عمرك؟‬
‫- ١٦ عاماً‬
‫- هل ظننتني أكبر سناً؟‬
‫- كلا‬
‫لا أذكر حقاً‬
‫أيمكنني تقبيلك؟‬
‫"تذكّر صوتاً"‬
‫هي تغنّي‬
‫"راسلت أمي، راسلت أبي"‬
‫"والآن أراسلك أيضاً"‬
‫"أنا واثقة من أمي"‬
‫"أنا واثقة من أبي"‬
‫"وأريد الآن الوثوق، الوثوق جداً بك"‬
‫"لا تجلس تحت شجرة التفاح مع أحد غيري"‬
‫"مع أحد غيري"‬
‫صوتها يهدئني‬
‫يُفترض أن أسافر إلى (النرويج)‬
‫- متى؟‬
‫- في نوفمبر‬
‫- لمَ؟‬
‫- سأقابل بقية أفراد عائلتنا‬
‫لا أظن أن عليك الذهاب‬
‫لا، لن تذهبي‬
‫قطعتُ هذه المسافة الطويلة لأراك‬
‫وأريدك أن تبقي هنا‬
‫حسناً‬
‫أيمكنك تذكّر كلمة؟‬
‫- أية كلمة‬
‫- بعيداً‬
‫- كررها‬
‫- من يقول "بعيداً"؟‬
‫- أنا‬
‫"سفر إلى الخارج نحو (شانغهاي)"‬
‫"نحتاج إلى ملاح متمرس، مزّيت وخبّاز"‬
‫(ماكاوسكي)‬
‫ـ (كويل)‬
‫- أجل‬
‫- مزيت؟‬
‫- أجل، سيدي‬
‫- هل سبق وفعلت هذا؟‬
‫غداً صباحاً عند الثامنة‬
‫- مرحباً‬
‫اسمعي، عليّ الذهاب إلى مكان ما لبضعة أشهر‬
‫لذا عليك الذهاب إلى (النرويج)‬
‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫- حصلت على عمل يتطلب السفر‬
‫- إلى أين؟‬
‫- لا أعرف‬
‫لا تطرحي عليّ العديد من الأسئلة‬
‫لا أعرف بأية حال‬
‫لم أعرف أية هي نافذتك‬
‫وأنا أخمّن دوماً بشكل صحيح‬
‫اذهبي في رحلتك وعودي إلى المنزل‬
‫وعندئذ سيحين وقتنا، صحيح؟‬
‫سيحين وقتنا عندئذ، سيحين وقتنا، صحيح؟‬
‫- أجل، أجل‬
‫- قولي "أجل"، هيا‬
‫- أجل‬
‫سأعود بعد قليل‬
‫"تحرر وعد إليّ"‬
‫افتح عينيك‬
‫- قل اسمك‬
‫- (فريدي كويل)‬
‫هل أنت هنا معي في عام ١٩٥٠؟‬
‫- أجل‬
‫- انتهت الجلسة‬
‫- كيف تشعر؟‬
‫- أشعر بالروعة‬
‫- هل الجانب الأيسر من جسمك بخير؟‬
‫- أجل‬
‫- والجانب الأيمن من معدتك؟‬
‫- هل من صداع؟‬
‫- قليلاً‬
‫هل أنت فرد من "الحكام الخفيين"؟‬
‫- لا أعرف ما هو ذلك‬
‫- أو أية منظمة شيوعية؟‬
‫- كلا‬
‫- أية قوة غازية...‬
‫في هذا الكوكب أو في أي مكان آخر؟‬
‫- كلا، سيدي‬
‫- أنت أشجع شاب قابلتُه يوماً‬
‫نخب السم‬
‫أحسنت‬
‫سجائر (كول)‬
‫أحب سجائر (كول)‬
‫نكهة نعناع‬
‫- (بيل)!‬
‫- مرحباً أيها المعلم‬
‫- مرحباً!‬
‫- أهلاً بك‬
‫أهلاً بعودتك إلى مدينة (نيويورك)‬
‫- شكراً‬
‫- يسرنا جداً وجودك هنا‬
‫أنا مسرور بوجودي هنا‬
‫(بيغي)، انتبهي إلى خطاك‬
‫انتبهوا إلى خطاكم جميعاً‬
‫- مرحباً، (ميلدريد)‬
‫- مرحباً، تسرني رؤيتك مجدداً‬
‫- هذه (ميلدريد دراموند)‬
‫- سررت جداً بلقائك‬
‫- يسرني لقاؤك أخيراً‬
‫- هذا من دواعي سروري‬
‫- و...‬
‫السفينة كانت مثالية، شكراً‬
‫- هذه زوجتي (بيغي)‬
‫- مرحباً (بيغي)‬
‫- يسرني لقاؤك وتهانيّ‬
‫- شكراً‬
‫- (فريدي كويل)‬
‫- ابنتي (إليزابيث)‬
‫- أجل‬
‫- مرحباً، كيف حالك؟‬
‫- (كلارك) صهري‬
‫- مرحباً، (كلارك)‬
‫- يسرني لقاؤك‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫- (نورمن كونراد)‬
‫- أجل‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- (كليف بويد)‬
‫- مساء الخير‬
‫- (فال) ابني‬
‫- أجل، كيف حالك؟‬
‫- أرى وجه الشبه‬
‫- أجل، أجل، وأنا أيضاً‬
‫- لمَ لا ترافقني؟‬
‫- حسناً‬
‫سأعرّفك إلى... ها هي (بوبي)‬
‫- (بوبي)! يسرني جداً لقاؤك‬
‫- مرحباً، يسرني لقاؤك، أجل‬
‫- و(بريجيت) الرائعة‬
‫- (بريجيت)!‬
‫أجل‬
‫(بياتريس كامبل)...‬
‫هنالك ذاك الفهم المبدأي...‬
‫- تفضل‬
‫- مساء الخير، كأس ويسكي‬
‫ويسكي، حسناً، صرف أو مع ثلج؟‬
‫- صرف‬
‫- حسناً، بعرض إصبعين؟‬
‫أجل، لا بأس‬
‫- جميل، شكراً (كلارك)‬
‫- شكراً‬
‫- شكراً جزيلاً‬
‫- شكراً، شكراً‬
‫- هل تودين شيئاً ما؟‬
‫- لدينا طعام لذيذ في الداخل‬
‫- في الخلف؟ السندويشات؟‬
‫- أجل‬
‫- أجل وكوكتيل (أولد فاشند)‬
‫- سأشرب الـ(أولد فاشند)‬
‫أتريدان البقاء معاً أم تريدين المجيء معي؟‬
‫- سأوافيك‬
‫- حسناً، تعالي معي، (بيغي)‬
‫- شكراً جزيلاً‬
‫- أعرّفك إلى صديقتي‬
‫- مرحباً، كيف حالك؟‬
‫- (ميشيل)‬
‫افتحي عينيك، عودي إليّ‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (مارغريت أوبراين)‬
‫ما اسمك؟‬
‫حسناً‬
‫الآن وقد ذكرتَ ذلك‬
‫- أظن أنني كنت رجلاً‬
‫- الضحك جيد‬
‫- عنقي تحسنت جداً‬
‫- هذا جيد‬
‫ما أختبرتُه للتو، هل كان أنا؟‬
‫- ما الذي كان أنت، عزيزتي؟‬
‫- ذاك الرجل في الدرع‬
‫- هل كان أنا؟‬
‫- أجل، كانت تلك روحك‬
‫أرواحنا تعيش في كليّة الزمن‬
‫تتواجد في أوعية عديدة على مر الزمن‬
‫هذا هو الوعاء الذي تتواجدين فيه‬
‫الآن عام ١٩٥٠‬
‫- المعذرة‬
‫- كما قد تتذكرون جميعاً‬
‫خلال الصدمة التي مررتِ بها‬
‫خلال تحليلنا المعلومات‬
‫- أجل‬
‫- كان في غاية الأهمية‬
‫أن تختبري كل تفصيل‬
‫كل تفصيل محدد‬
‫عبر جميع حواسك لتلك الذكرى‬
‫وأن نراجعها مراراً وتكراراً‬
‫إلى أن تفقد قوتها‬
‫- هذا في غاية...‬
‫- المعذرة‬
‫هذا في غاية الأهمية‬
‫- وسبب أهميته...‬
‫- المعذرة‬
‫هو أنك في حال أعدت شخصاً‬
‫من حدث صادم إلى الحاضر‬
‫- مهما فعلت ذلك بحذر‬
‫- المعذرة‬
‫- إن لم تراجعي الذكرى‬
‫المعذرة‬
‫بعض من هذا يبدو كالتنويم المغنطيسي‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هذه عملية إزالة التنويم المغنطيسي إن شئتَ‬
‫الإنسان نائم، هذه العملية توقظه من سباته‬
‫ما زلت أجد صعوبة في رؤية الإثبات‬
‫في ما خص الحيوات السابقة‬
‫التي تزعم حركتك وجودها‬
‫هل تود تقديم نفسك للتحليل؟‬
‫"انظر عبر التلسكوب" كما قال صديقي‬
‫ربما في مرة أخرى‬
‫قلتَ أيضاً إن هذه الوسائل‬
‫وسائل "القضية"‬
‫يمكنها الشفاء من اللوكيميا‬
‫وفقاً لكتابك و...‬
‫بعض أنواع اللوكيميا‬
‫باستطاعتنا الولوج إلى الحيوات السابقة‬
‫نتمكن من علاج أمراض قد تكون نشأت‬
‫منذ آلاف وحتى تريليونات الأعوام‬
‫- تريليونات؟‬
‫- بكل تأكيد، سيدي‬
‫يُعتقد أن عمر (الأرض)‬
‫هو بضعة مليارات أعوام فقط‬
‫حتى أذكى علمائنا الحاليين‬
‫يمكن خداعهم، أجل‬
‫- يمكنك فهم التشكيك، صحيح؟‬
‫- أجل، أجل! أجل!‬
‫لأننا سنكون بدونه شحنات إيجابية‬
‫بدون شحنات سلبية‬
‫وبالتالي شحنات منعدمة‬
‫وجود التشكيك ضروري‬
‫تعريف العلم الجيد هو السماح‬
‫لأكثر من رأي واحد، صحيح؟‬
‫ولهذا السبب جمعُنا للمعلومات‬
‫يعيد المدى إلى هذا الحد‬
‫وإلا ستكون لدينا فقط إرادة رجل واحد‬
‫وهذا أساس الطائفة الواحدة، صحيح؟‬
‫صحيح، ولحسن الحظ نعمل جميعاً‬
‫بسرعات خطرة جداً‬
‫وبشكل موحد لاكتشاف العيوب‬
‫المميتة في الذهن‬
‫وتصحيحها لتعود إلى حالتها‬
‫الأصلية المثالية‬
‫بينما نصلح الحضارة ونزيل الحرب والفقر‬
‫وبالتالي التهديد النووي‬
‫حسناً، أجده صعباً جداً أن أفهم‬
‫أو لأدخل مباشرة صلب الموضوع‬
‫أن أصدق أنك تصدق، سيدي‬
‫أن العلاج بالسفر إلى الماضي‬
‫بواسطة التنويم المغنطيسي‬
‫يمكنه إحلال السلام العالمي‬
‫والشفاء من السرطان‬
‫لم أزر الأهرام قط، وأنت؟‬
‫- كلا‬
‫- وبرغم ذلك، نعرف أنها موجودة‬
‫لأن رجالاً مثقفين أخبرونا بذلك‬
‫- أيمكنني سؤالك عن اسمك؟‬
‫- (جون مور)‬
‫سيد (مور)، إن سمحت لي‬
‫هل ثمة ما يخيفك في أسفار "القضية"‬
‫إلى الماضي؟‬
‫- يخيفني؟ لا، لا‬
‫- أجل‬
‫ما الذي يخيفك إلى هذا الحد‬
‫من السفر إلى الماضي، سيدي؟‬
‫- لستُ خائفاً‬
‫- هل تخاف من أننا قد نكتشف‬
‫أن ماضينا قد أعيدت صياغته وتحريفه؟‬
‫وربما ما نظن أننا نعرفه عن هذا العالم‬
‫هو معلومات خاطئة؟‬
‫السفر عبر الزمن‬
‫لا يخيفني سيدي لأنه مستحيل‬
‫ما يخيفني هو احتمال وجود مسكين‬
‫- مصاب بسرطان الدم‬
‫- ثمة مخاطر فعلاً‬
‫للسفر عبر الزمن في مفهومنا نحن‬
‫ولكنه لا يختلف عن التنقل عبر النهر‬
‫فأنت تتبع مساره وتلتف‬
‫عند منعطف ثم تنظر خلفك‬
‫ولا يمكنك رؤية‬
‫ما خلف المنعطف، أليس كذلك؟‬
‫ولكن هذا لا يعني أنه ليس موجوداً صحيح؟‬
‫لكن بعض النوادي‬
‫تريدنا أن نعتقد بأن الحقيقة...‬
‫وأقول الحقيقة التي لم تكشف‬
‫يجب أن تبقى سرية‬
‫أنا لا أنتمي إلى أي نادي‬
‫- وإذا كنت ترفض المناقشة‬
‫- هذا ليس نقاشاً بل استجواب‬
‫لا أستطيع مساعدتك‬
‫إذا كنت قد عزمت رأيك‬
‫تبدو أنك تعرف الأجوبة‬
‫عن أسئلتك فلما تسألها؟‬
‫آسف لأنك ترفض الدفاع‬
‫عن معتقداتك بشكل منطقي‬
‫إن كنت تعرف الأجوبة،‬
‫فلما تطرح الأسئلة أيها الوغد؟‬
‫نحن لسنا عاجزين‬
‫ونحن نقوم برحلة تخاطر في الظلام‬
‫إن كنت لا تمانع، أتمنى لك ليلة طيبة‬
‫(فريدي)، كفى‬
‫الوقت غير مناسب الآن، توقف‬
‫وهنا قد أصبحنا‬
‫عند أسفل الدرك‬
‫وعلينا تبرير أنفسنا لأجل أية غاية؟‬
‫علينا التذلل لأجل ما نقوم به بأنفسنا‬
‫الطريقة الوحيدة للدفاع‬
‫عن أنفسنا هي بشن هجوم‬
‫إن لم نفعل ذلك‬
‫سنخسر كل معركة نخوضها‬
‫لن نتمكن من السيطرة أبداً‬
‫على بيئتنا كما يجب‬
‫إلا إذا قمنا بالهجوم‬
‫والمدينة، إنها مجرد ضجيج‬
‫أنا أعرف هذه المدينة‬
‫أعرف أسرارها القبيحة‬
‫أعرف أكاذيبها وأسرارها القذرة‬
‫قاموا بدعوتنا إلى هنا ورحبوا بنا‬
‫فقط ليهزأوا بنا ويطردوننا‬
‫إنها دعابة دنيئة‬
‫لديك أسماء المدعوين إلى الحفل‬
‫والمعلومات عنهم صحيح؟‬
‫- أنت قمت بدعوتهم؟‬
‫- أجل، لمَ تطلبها؟‬
‫حسناً، انهض (كلارك) ستأتي معي‬
‫أحتاج إلى المساعدة‬
‫وعليك التظاهر جيداً، تحرك هيا بنا‬
‫"نعم! من الطارق؟"‬
‫سيد (موريس) أنا (فريدي كويل) من "القضية"‬
‫أود مكالمتك قليلاً‬
‫"سيد (كويل) إنها الثالثة فجراً"‬
‫أجل سيدي، نحمل هدية نود تقديمها لك‬
‫"تود تقديمها لي؟!‬
‫كيف عرفت أين أسكن؟"‬
‫أيمكننا الدخول لمكالمتك؟‬
‫"ما رأيك لو تكلمنا في الرواق؟"‬
‫لا بأس‬
‫"تباً"‬
‫"يا للهول"‬
‫- صباح الخير‬
‫لا أعتقد أن عليك القلق بشأن‬
‫اعتراضات السيد (جون مور) ضدك‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫يا له من متذاكي‬
‫يا جندي الصغير، ماذا فعلت؟‬
‫- يجب أن تخبرني كي أعلم‬
‫- لا، لن أخبرك‬
‫لا شيء مريع‬
‫لقد كلمته فحسب‬
‫لكن هذه ليست الطريقة‬
‫أنت فتى شقي مفهوم؟‬
‫هل فهمت يا (فريدي)؟‬
‫أنت مثير للمتاعب‬
‫أنت شاب فظيع‬
‫أنت تتصرف كحيوان‬
‫حيوان قذر يلتهم روثه عندما يجوع‬
‫نحن أفضل من أولئك القوم‬
‫أليس كذلك؟‬
‫يجب أن تتذكر أين التقينا‬
‫فهذا يزعجني بشدة‬
‫ألا يزعجك ذلك؟‬
‫"شكراً، شكراً"‬
‫"شكراً"‬
‫"تعرضنا لنكسة ولكن لم ننهزم بعد"‬
‫"لم ينته أمرنا بعد"‬
‫- مرحباً‬
‫أهلاً بكم في (فيلادلفيا)‬
‫هل الجميع بخير؟‬
‫سأسابقك‬
‫أنت تربحين‬
‫أنت الفائزة، لقد ربحت السباق‬
‫- هذه (بيغي) و(إليزابيت)‬
‫- مرحباً بكما‬
‫(كلارك)‬
‫"عندما نعود عبر الثقب الزمني"‬
‫"ثمة شعور مختلف‬
‫بحقبة مختلفة من الزمن أساسية للغاية"‬
‫"ومن الصعب وصفها"‬
‫لذا، إذا وجدتم أنفسكم داخل غرفة‬
‫تقبلوا أنه قد يكون هناك‬
‫لون بدرجات غير مألوفة‬
‫ولعل السبب هو أن المصباح يشع عليه‬
‫قد تشعرون بنوعية هواء غريبة‬
‫فجزيئات الغبار‬
‫متأتية من المقيمين القدامى‬
‫وحتى الأجساد البشرية يصدر منها‬
‫نوع مختلف من الدفء‬
‫عندما تغطى بنسيج عصر آخر‬
‫ذاكرتنا تمحو كل هذا‬
‫ولكن عندما نعود من هذا الطريق‬
‫طريق "القضية"‬
‫كما اكتشفها المعلّم‬
‫ستجدون كل شيء على حاله‬
‫أنا ممتنة جداً‬
‫يا له من ترحيب بنا في (فيلادلفيا)‬
‫أنا واقع في الغرام‬
‫أنا مغرم وجميعنا قد اختبرنا ذلك‬
‫وعندما نغرم نختبر المتعة والألم المبرح‬
‫وهذا ما أود الكلام عنه‬
‫أغنية "غو روفينغ"‬
‫"غو روفينغ" بنغمة الصول‬
‫جيد‬
‫"لا أريد أن تتجولي‬
‫بعد اليوم أيتها الجميلة"‬
‫"التجوال، التجوال، الذي أفسد حياتي"‬
‫"لا أريد أن تتجولي‬
‫بعد اليوم أيتها الجميلة"‬
‫"عيناها زرقاوان وجنتاها متوردتان‬
‫تذكروا كلامي"‬
‫"عيناها زرقاوان وجنتاها متوردتان"‬
‫"وعلى رأسها شعر كثيف"‬
‫"لا أريد أن تتجولي‬
‫بعد اليوم أيتها الجميلة"‬
‫"التجوال، التجوال، الذي أفسد حياتي"‬
‫"لا أريد أن تتجولي بعد اليوم أيتها‬
‫الجميلة"‬
‫"طوقت خصرها بذراعي وتذكروا كلامي"‬
‫طوقت خصرها بذراعي‬
‫فقالت: أنت شقي أيها الشاب"‬
‫"أجسلت الفتاة فوق ركبتي وتذكروا كلامي"‬
‫"أجلست الفتاة فوق ركبتي‬
‫فقالت: أنت حرّ"‬
‫طبقة خفيضة‬
‫"أقسمت أنها ستعاملني بالحسنى"‬
‫"وتذكروا كلامي"‬
‫"لقد بذرت أموالي"‬
‫"بسرعة وحرية"‬
‫"كان البحار قبطاناً يتمتع بقوة كبيرة"‬
‫"فقام الجميع بتشارك الشرب من القشات"‬
‫جميعكم غنوا معي‬
‫"التجوال، التجوال، الذي أفسد حياتي"‬
‫لا أريد أن تتجولي‬
‫بعد اليوم أيتها الجميلة"‬
‫"التجوال، التجوال، الذي أفسد حياتي"‬
‫لا أريد أن تتجولي‬
‫بعد اليوم أيتها الجميلة"‬
‫يمكنك فعل ما تشاء‬
‫طالما لن أعرف بذلك‬
‫طالما لا أحد ممن أعرفه يعلم بذلك‬
‫ما عدا ذلك‬
‫ألغ هذه الفكرة‬
‫حسناً أعده إلى مكانه‬
‫لم ينجح الأمر معهم ولن ينجح معك‬
‫لدينا ما يكفينا من المشكلات مفهوم؟‬
‫- هل ستبلغ النشوة لأجلي؟‬
‫- أجل‬
‫- ابلغ النشوة وأحسن التصرف‬
‫- ابلغ النشوة لأجلي‬
‫- أجل‬
‫- ولا تشرب كحول الفتى‬
‫- لن أفعل‬
‫- قل ذلك مجدداً‬
‫- لن أشرب الكحول‬
‫ابلغ النشوة لأجلي‬
‫أجل‬
‫(فريدي) استيقظ‬
‫هيا استيقظ‬
‫هيا، انهض‬
‫- استيقظ، هيا‬
‫- مهلاً‬
‫هيا، يا إلهي، أجل انهض‬
‫- هيا‬
‫- ما الخطب؟‬
‫استيقظ، ليس هناك خطب‬
‫جئت لأساعدك في شيء‬
‫- استيقظ...‬
‫- لقد استيقظت‬
‫- هل أنت صاحٍ؟‬
‫- أجل‬
‫انظر إلي‬
‫(فريدي) أريدك أن تضع شيئاً‬
‫في المستقبل لأجلك‬
‫وهو شيء تود الحصول عليه‬
‫وأخبرني عندما تنتهي من ذلك‬
‫حسناً‬
‫إنه هناك في انتظارك الآن‬
‫ويمكنك الذهاب والحصول عليه‬
‫عندما تصبح جاهزاً‬
‫- هل تفهمني؟‬
‫- أجل‬
‫لا يمكنك البقاء معنا‬
‫إلا إذا توقفت عن معاقرة الخمرة‬
‫- حسناً‬
‫- أخبرني الآن‬
‫- ماذا؟!‬
‫- أخبرني‬
‫أنك ستتوقف عن معاقرة الخمرة‬
‫- سأتوقف عن معاقرة الخمرة‬
‫- كرر ذلك‬
‫سأتوقف عن معاقرة الخمرة‬
‫استيقظ يا (فال)‬
‫والدك يتكلم وقد تتعلم شيئاً‬
‫إنه يختلق ذلك يوماً بعد يوم‬
‫ألا ترى ذلك؟‬
‫يمكنني النوم والاستيقاظ ولن يفوتني شيء‬
‫- هل لديك ما تقوله لي؟‬
‫- لا سيدي‬
‫كان عليك أن تقول شيئاً‬
‫عليك أن تقول شيئاً، وأن تفعل شيئاً‬
‫قل "تباً لك" تصرف كرجل‬
‫حسناً، أنت بخير وعلى ما يرام‬
‫أنت على ما يرام مفهوم؟‬
‫اجلس واصمت‬
‫طاب يومك‬
‫عودي إلى المنزل، لقد تأخرت‬
‫إنه منزل جميل، هل أنت المالك؟‬
‫كلا سيدي‬
‫هل هكذا قالت والدتك العبارة؟‬
‫نحن نبحث عن (لانكاستر دود)"‬
‫- لا أعرف من يكون‬
‫- إنه داخل المنزل‬
‫- أيمكنني الدخول؟‬
‫- إنه في الداخل، أجل تفضل‬
‫- مهلاً، هل أنت المالك؟‬
‫- كلا سيدي‬
‫لدي مذكرة مدنية بحق (لانكاستر دود)‬
‫- لقد تأخرت‬
‫- أفلتي وعودي إلى الحاضر‬
‫- "عن إذنك، (كيم)"‬
‫- "المالك داخل المنزل"‬
‫- أيمكنني الدخول؟‬
‫- كلا، علينا أن نسأل...‬
‫- إنه في الداخل‬
‫- أحمل مذكرة معي‬
‫لأقدمها إلى (لانكاستر دود)‬
‫إنها مذكرة مدنية‬
‫ما الذي يحصل هنا؟‬
‫- طاب يومك، أنت (لانكاستر دود)؟‬
‫- طاب يومك، أجل أنا هو‬
‫لدي مذكرة توقيف بحقك سيدي‬
‫يا للروعة!‬
‫ما هي التهم؟‬
‫أصدرتها محكمة (بنسلفانيا)‬
‫لصالح مؤسسة (ملدريد دراموند)‬
‫لسحبك الأموال بطريقة غير شرعية‬
‫هذه دعابة سخيفة، أليس كذلك؟‬
‫- كلا ليست كذلك سيدي‬
‫- هذه...‬
‫علي اصطحابك إلى المركز‬
‫لاحتجازك وأخذ بصماتك‬
‫هذه مسرحية أوبرا فكاهية‬
‫هل من غير القانوني‬
‫أن يحسّن المرء نفسه في هذه المدينة؟‬
‫لا، لكن من غير القانوني‬
‫إدارة معهد طبي بدون رخصة‬
‫هذا ليس معهداً طبياً‬
‫سيدي هذا منزلي وهؤلاء ضيوفي‬
‫عذراً سيدتي، نحن من دائرة‬
‫شرطة مدينة (فيلادلفيا)‬
‫ليس لدينا خلاف مع هؤلاء الرجال‬
‫بأن يقوموا بواجبهم‬
‫رغم سخافته أنتم حماة أي قانون؟‬
‫- نحن من شرطة مدينة (فيلادلفيا)‬
‫- أي شرف؟‬
‫أي شرف لديكم؟‬
‫- ضع يديك خلف ظهرك لو سمحت‬
‫- أي جزء من المجرّة...؟‬
‫تراجعوا، تراجعوا‬
‫هذا تجمّع علمي‬
‫أبعدا أيديكما عني‬
‫لا، لا، لا‬
‫لا، لا، لا يا (فريدي)!‬
‫(فريدي)!‬
‫اهدأ، لا!‬
‫إياكم أن تؤذوه‬
‫(فريدي)‬
‫سأكون بخير، رجاء لا تؤذوه‬
‫سأرافقك يا أبي‬
‫سنخرج سريعاً‬
‫اضحكوا فحسب‬
‫سنأخذه إلى المركز‬
‫- سنتبعك مباشرة، سنحضر فوراً‬
‫- حسناً أنا بخير، لا تقلقي‬
‫- سنتبعك مباشرة‬
‫- حسناً‬
‫أنا معك يا أبي‬
‫- أنا بخير، أحبك‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫خوفك من الاعتقال والسجن‬
‫هو مزدرع منذ ملايين السنين‬
‫كانت هذه المعركة‬
‫ترافقك قبل إدراكك حتى‬
‫- هذا ليس أنت‬
‫- اخرس‬
‫- قلت لك اخرس‬
‫هذا ليس أنت‬
‫أنت نائم‬
‫كانت روحك حرة طليقة‬
‫تنتقل من جسد إلى التالي‬
‫حرة... حرة للحظة واحدة‬
‫ثم قبضت عليها قوة غازية‬
‫عازمة على استمالتك إلى الشرّ‬
‫ثم زرع آلية شد ودفع بداخلك‬
‫تبقيك خائفاً من السلطات وميال إلى التدمير‬
‫نحن وسط معركة بدأت منذ تريليون عام‬
‫- وهي أكبر منا معاً‬
‫- أنت تختلق هذا الهراء‬
‫أنت تختلق هذا الهراء‬
‫أنت لا تعرف عما تتكلم‬
‫- لا أعرف عما أتكلم؟‬
‫- كلا، لا تعرف‬
‫سأعطيك حقائق‬
‫- لن تعطيني حقائق‬
‫- وهي ليست آراء‬
‫- أية حقائق؟ أية حقائق تقصد؟‬
‫- إنها حقائق صحيحة‬
‫- أية حقائق، أية حقائق؟‬
‫- تباً لك، تباً لك!‬
‫- تباً لك‬
‫- لمَ لا تركل السرير بعد؟‬
‫- تباً لك، تباً لك‬
‫- تباً لك أيها الحقير الخمول‬
‫- تباً لك، لست خمولاً‬
‫- أنهيت كلامي، أنت خمول لعين‬
‫عائلتك اللعينة تكرهك‬
‫- ابنك يكرهك‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل ابنك يكرهك‬
‫- من يحبك عداي؟‬
‫- لا أحد‬
‫- ما عداي‬
‫- أنت لا تحبني أبداً‬
‫- من يحبك ما عداي؟‬
‫- اصمتا‬
‫- ما عداي‬
‫- أنت اصمت‬
‫- أنا الوحيد الذي يحبك‬
‫- تباً لك‬
‫- تباً لك أيضاً‬
‫تباً لك!‬
‫أنا فقط (فريدي)‬
‫- أنت فقط...‬
‫- أنا الوحيد الذي يحبك‬
‫الوحيد‬
‫أنت مخمور أيها اللعين‬
‫وانتهيت من التعاطي معك أيها الحقير‬
‫- سيد (دود)‬
‫- نعم‬
‫آمرك بأن تعيد مبلغ ١١ ألف دولار‬
‫إلى مؤسسة (ملدريد دراموند)‬
‫قبل الأول من يونيو وإلا سيترتب‬
‫عليك جزاء دفع الفوائد المستحقة‬
‫وهناك أيضاً مسألة الوقود والأضرار‬
‫بقيمة ١٥٠٠ دولار‬
‫التي لحقت بيخت‬
‫السيدة (دراموند) الشراعي‬
‫والتي عليك تسديده في الموعد نفسه‬
‫- أبي؟‬
‫- نعم؟‬
‫لا أعتقد أن (فريدي) ملتزم بـ"القضية"‬
‫بقدر ما "القضية" ملتزمة به‬
‫عندما أخبرت (فريدي) عن عملك‬
‫الذي لم ينشر بعد‬
‫كان سؤاله لي...‬
‫"ما قيمة شيء كهذا؟"‬
‫أظن أن (فريدي كويل) هو جاسوس‬
‫وربما يعمل لحساب وكالة خارجية‬
‫أو الرجل يعمل لحسابه‬
‫ليسرق ويبيع كتابك لأي معارض قد يريده‬
‫لعل السؤال "كيف سنعرف حقيقته؟"‬
‫"وما سبب وجوده هنا‬
‫إذا كنا لا نستطيع مساعدته؟‬
‫إنه يوترني‬
‫وهو يرغب فيّ‬
‫أظن أنه مغرم بي‬
‫أتساءل كيف وصل إلى هنا،‬
‫وما يسعى خلفه؟‬
‫فهل بهذه السهولة قد صادفنا؟‬
‫إنه سكير وخطر‬
‫وسوف يؤدي إلى دمارنا إن أبقيناه بيننا‬
‫شكراً‬
‫شكراً لكم جميعاً، على صراحتكم‬
‫ولكن...‬
‫إن كنا لسنا نساعده‬
‫إذا سنكون نحن من خذله‬
‫أليس هذا صحيحاً‬
‫لعل فات الأوان لمساعدته‬
‫أو أنه مجنون‬
‫شكراً لكم بحق... شكراً‬
‫هذا يدعوني للتعمق في التفكير‬
‫أحسنت‬
‫كدت تقعين‬
‫- نظام، نظام، نظام‬
‫- لا لن أعود إلى الداخل‬
‫- لا يمكنني العودة لا‬
‫- نظام‬
‫(فريدي) قف وسط الغرفة لو سمحت‬
‫اختر بقعة هناك، المسها‬
‫ثم صفها لي‬
‫- هذا خشب، جدار...‬
‫- حسناً، لا بأس‬
‫توجه إلى هذه النافذة هنا‬
‫المس بقعة فيها وصفها لي‬
‫- ملمسه كالزجاج‬
‫- هذا لأنه زجاج‬
‫صفه، صفه قدر استطاعتك‬
‫- إنه أملس‬
‫- صحيح‬
‫أكثر دفئاً من الخشب‬
‫لأن أشعة الشمس تخترقه‬
‫جيد جداً‬
‫أحسنت، عد الآن‬
‫إلى ذاك الجدار والمس بقعة فيه‬
‫أغمض عينيك‬
‫"هذا التمرين سيساعدك على التركيز"‬
‫ما لون عينيّ؟‬
‫أخضر‬
‫حولهما إلى أزرق‬
‫- دولاب مدينة الملاهي‬
‫- هذا رائع، عد مجدداً‬
‫أسرع من فضلك‬
‫- الجدار اللعين‬
‫- أبعدوا هذه الطاولة‬
‫أشعر أنه من الخشب‬
‫حولهما إلى اللون الأسود‬
‫ما هو لون عيني؟‬
‫أسود‬
‫أحسنت‬
‫ما سنفعله الآن‬
‫سيدفعك نحو الوجود‬
‫ضمن مجموعة، مجتمع أو عائلة‬
‫هذا يدعى التطبيق ٤٥ النسخة الأولى‬
‫مهما قيل من كلام بين الأشخاص‬
‫لا تقوما بأي رد فعل‬
‫مفهوم؟ مهما سمعتما من كلام‬
‫عليك النظر إلى الشخص‬
‫وأنت عليك النظر إلى الشخص‬
‫مفهوم؟‬
‫أمامكما دقيقة واحدة‬
‫(كلارك)، يمكنك البدء‬
‫(دوريس)‬
‫- إخفاق‬
‫- هل تمازحني؟‬
‫إخفاق‬
‫إنه الجدار اللعين ذاته!‬
‫لا شيء، لا شيء، لا أشعر بشيء‬
‫حسناً، الغداء على الشرفة اليوم‬
‫هلا نتحرك جميعاً ما عداك يا (فريدي)‬
‫مجدداً، رجاء‬
‫الجميع‬
‫يوم جميل!‬
‫لحسن الحظ لست مهتماً‬
‫(دوريس) (دوريس) (دوريس)...‬
‫- (دوريس)؟‬
‫- رأيت؟ لا يؤثر فيّ حتى‬
‫- (دوريس)، قل ذلك‬
‫- (دوريس)‬
‫- (دوريس)، رأيت؟‬
‫- اشتقت إليها؟‬
‫- هل اشتقت إلى (دوريس)‬
‫- الفظ اسمها مجدداً وأقسِم...‬
‫- أقسم بالرب!‬
‫- (دوريس)!‬
‫(دوريس)، (دوريس)‬
‫(دوريس)‬
‫تجد هذا صعباً‬
‫أصغِ‬
‫"ضحك قائلاً: من المؤسف حقاً‬
‫أن أضايقك جداً يا ساقطتي الصغيرة"‬
‫"لذا سأخرج العضو الاصطناعي من خزانتي‬
‫التي في الغرفة المحاذية"‬
‫"غاب ثواني عديدة فقط قبل أن يعود"‬
‫"وشعرت بأصابعه تداعبني"‬
‫- "من هو ذلك؟" صحت قائلة...‬
‫- لا أريد سماع أي من هذا‬
‫أصغِ فقط‬
‫لا تبدِ رد فعل‬
‫"قبّلها، ضع لسانك في فمها يا ابني"‬
‫"ضاجع، ضاجع، ضاجع بقوة"‬
‫صخور مغطاة بالطحالب‬
‫حقول، أتجوّل ركضاً، سلك شائك‬
‫مفتوحة، عاصفة‬
‫التفّاح، أبي هلا تعطيني التفاح رجاء‬
‫الجو بارد في الليل‬
‫مرج‬
‫مفتوح‬
‫مجدداً‬
‫- إنها عملية بطيئة صعبة‬
‫- لست أفهم!‬
‫وأنا أيضاً، لذا نحن هنا‬
‫لا تفعل ذلك، من فضلك‬
‫تابع التمرين، مهما قيل‬
‫- ماذا؟‬
‫- يمكنك أن تكلم (كلارك)‬
‫دقيقة واحدة‬
‫مهما كان ما يخطر ببالك‬
‫إن كان صحيحاً أو زائفاً‬
‫لا أريد قول شيء‬
‫لا تقل شيئاً إذاً‬
‫انظر إليه فقط، دقيقة واحدة‬
‫تبدأ الآن‬
‫أريد إطلاق غاز بطني في وجهك‬
‫ليتني أستطيع، لأنني كنت لأفعل‬
‫ذلك في وجهك الآن‬
‫ورق جدران‬
‫لا أعرف، يصبح هذا صعباً جداً!‬
‫حسناً، حسناً‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫لا أعرف‬
‫كيف يفيدني هذا؟‬
‫سترى‬
‫- هذا تافه!‬
‫- (دوريس)‬
‫تخلّصت منك، صحيح؟‬
‫رأت حقيقتك، أنانياً ووحيداً‬
‫يجب أن تدخل المشفى مع أمك‬
‫لأن ذلك هو مكانك، لأنك مريض ومتعَب‬
‫وتحتاج إلى أن تكون وحيداً بعيداً عن الناس‬
‫"كم شخصاً تقتل أيها المغفل؟"‬
‫"هل أنت ثمل أيها المغفل؟"‬
‫"هل فجرّتهم وأحرقتهم جميعاً؟"‬
‫"مغفل، مغفل، مغفل"‬
‫هل تستطيع ألا تتحرك أيها المغفل؟‬
‫هل تستطيع أيها الغبي؟‬
‫هل أنت فاشل؟‬
‫أيها الساذج‬
‫- إخفاق‬
‫- لكن...‬
‫إخفاق‬
‫تمثال عرض‬
‫إنه جدار لعين!‬
‫إنه جدار لعين إنه جدار لعين‬
‫إنه جدار لعين وأنا لست فيه‬
‫لست فيه، إنها نافذة‬
‫وأستطيع المغادرة متى أريد!‬
‫لكن أختار ألا أغادر، أن أبقى هنا‬
‫إنه يتنفس‬
‫"مهما قيل، لا نبدي رد فعل"‬
‫(فريدي)، يمكنك أن تبدأ‬
‫كنت على متن سفينة فازت بثلاث عشرة نجمة‬
‫معارك وانتصرت في الحرب‬
‫ماذا فعلت أنت أيها المغفل؟‬
‫"أستطيع الشعور بما في الخارج"‬
‫"أستطيع لمس بيت الجيران"‬
‫أستطيع لمس الشتول‬
‫أستطيع لمس النجوم‬
‫أستطيع لمس أي شيء أريده‬
‫وانتهى التطبيق‬
‫- أنت تخدعني‬
‫- انتهى، (فريدي)‬
‫- افتح عينيك‬
‫- إنه جدار لعين!‬
‫افتح عينيك وعُد إليّ‬
‫جيد جداً‬
‫أنا هنا لأعلن انعقاد "المؤتمر العالمي‬
‫للقضية" في الدورة الأولى‬
‫وسيقام في ٢١ مايو، ١٩٥٠‬
‫في (فينيكس) في (أريزونا)‬
‫مدينة تحمل اسم ذلك الطائر المجيد‬
‫الذي يشبه قيامه من الرماد حالنا‬
‫وهنا سنقدّم "الكتاب الثاني"‬
‫ماذا يحتوي؟‬
‫أعمالي غير المنشورة‬
‫أعمال حياتي‬
‫مهلاً‬
‫حسناً‬
‫"(ذا سبليت سيبر)"‬
‫"هدية للبشر، (لانكاستر دود)، مُجاز‬
‫دكتوراه في الفلسفة، دكتوراه في الطب"‬
‫تعالوا وانضموا إلينا من فضلكم‬
‫تعالوا وتعلّموا كيف تكونون أكثر حرية‬
‫وإنتاجاً وتحكماً بحياتكم‬
‫- حرّري نفسك، سيدتي‬
‫- لا...‬
‫حرّري نفسك من صدمات الماضي‬
‫- تحكم بحياتك يا سيدي‬
‫- هل تهمكما المعالجة المجانية‬
‫سيدي، هل تهمك المعالجة المجانية؟‬
‫إنها مجانية‬
‫حرّري نفسك من صدمات الماضي‬
‫حرّري نفسك من صدمات...‬
‫تحكمي بحياتك‬
‫- حرّري نفسك من أمراضك‬
‫- تحكّم بحياتك، سيدي‬
‫- تحكّم بحياتك‬
‫لستم مضطرين إلى تغيير إيمانكم‬
‫أو ترك الرعية التي تنتمون إليها‬
‫الرجاء من المهتمين بالحرية المجيء‬
‫للاستفادة من جلسات معالجة مجانية‬
‫في الشعور بالشباب والحرية وفهم أصولهم‬
‫هذا ناجح‬
‫أضفت ذلك بنفسي‬
‫- حسناً، مستعد؟‬
‫- هل حصل تركيز الكاميرا؟‬
‫كنت أسأل فقط‬
‫- افعل ذلك، صوّر‬
‫- حسناً، مستعد؟‬
‫١، ٢...‬
‫شكراً‬
‫مرحباً، (هيلين)‬
‫يكاد الوقت أن يحل‬
‫"مؤتمر (فينيكس) الأول"‬
‫ذلك كافٍ‬
‫ذلك كافٍ الآن‬
‫ستجعلونني أحمرّ خجلاً‬
‫شكراً‬
‫شكراً!‬
‫"الكتاب الثاني"‬
‫هو عن الإنسان‬
‫وعنوانه (ذا سبليت سيبر)‬
‫وهنا لدينا بعض الأجوبة‬
‫لا مزيد من الأسرار‬
‫مصدر الخلق كله‬
‫خيراً وشراً‬
‫ومصدر كل شيء‬
‫وبشكل غريب‬
‫مصدر كل شيء‬
‫هو أنتم‬
‫لقد حللت‬
‫واكتشفت‬
‫سرّ...‬
‫العيش في هذه الأجسام التي نحملها‬
‫ونعم! إنه جاد جداً جداً!‬
‫السر‬
‫هو الضحك‬
‫الآن، أود مناقشة المعالجة والتواصل‬
‫فن الإصغاء، إن جاز التعبير‬
‫(بيل)‬
‫مرحباً‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير، شكراً‬
‫- أتيت من (نيويورك)؟‬
‫- المدينة، نعم‬
‫ما رأيك في الكتاب إذاً؟‬
‫ما رأيك فيه؟‬
‫أجده مزرياً‬
‫لو كنت صاحب القرار لأوجزته‬
‫إلى كتيّب من ٣ صفحات‬
‫وقدّمته للناس قبل أن يدخلوا قطار الأنفاق‬
‫- لكنني نقّحت معظم أعماله السابقة‬
‫- هل يمكنني أن أكلمك قليلاً؟‬
‫- في الخارج؟‬
‫- دعني أقول هذا‬
‫للرجل غموض من الطراز الرفيع‬
‫غموض صادق وحقيقي من أعلى مرتبة‬
‫لكن عمله مشوّه ومنحرف،‬
‫دعني أقول لك...‬
‫ما هذا؟‬
‫- مرحباً‬
‫- (هيلين)‬
‫- كاتب‬
‫- أرجوك‬
‫- أقرأ الكتاب الجديد‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- أعتقد أنه رائع‬
‫- انتظري حتى تبلغي الفضل الجيد‬
‫نعم!‬
‫بما أنني بدأت، لاحظت فعلاً‬
‫وجود تغيّر في الصفحة ١٣‬
‫غيّرت سؤال قاعدة المعالجة‬
‫والآن أصبح "هل تستطيعون أن تتخيلوا؟"‬
‫نعم‬
‫إن كانت طريقتنا السابقة أن نحثّ الذاكرة‬
‫بأن نسأل "هل تستطيعون أن تتذكروا؟"‬
‫أفلا يغيّر ذلك كل شيء أن نقول...‬
‫نحن نستحضر مجموعة جديدة أكثر شمولاً‬
‫لتفسير المعلومات الجديدة‬
‫"هل تستطيعون أن تتخيلوا؟"‬
‫تفتح مجالاً أكبر لتعزيز الابتكار للذهن‬
‫أكثر انفتاحاً‬
‫- لكن إن كانت...‬
‫- ماذا تريدين؟!‬
‫(هيلين)‬
‫هذا هو العمل الجديد‬
‫هنا!‬
‫تُدعى اللعبة "اختر موضعاً"‬
‫تختارون موضعاً، تقودون نحوه‬
‫مباشرة بأقصى سرعة‬
‫أنا سأبدأ‬
‫أختار ذلك الطريق المتعرّج‬
‫أحسنت يا أبي!‬
‫هذا مثير للحماسة!‬
‫(فريدي)‬
‫اختر موضعاً، أطلعني عليه‬
‫الصخرة، الجبل‬
‫الرأس‬
‫إنه رأس تمساح‬
‫جيد‬
‫(فريدي)، مرحى (فريدي)!‬
‫يتقدم بسرعة شديدة‬
‫شاب صالح‬
‫(فريدي)!‬
‫مرحباً؟‬
‫مرحباً!‬
‫سيدة (سولستاد)‬
‫أبحث عن (دوريس)‬
‫- ما السبب؟‬
‫- لأنني أبحث عنها‬
‫لأنني أريد مكالمتها، ذلك هو السبب‬
‫- هي في (ألاباما) الآن‬
‫- ماذا تفعل في (ألاباما)؟‬
‫هي هناك مع (جيم داي)‬
‫تزوّجا، هو من جنود الاحتياط‬
‫يتدرب في الطيران في سلاح البحرية‬
‫(جيم داي)؟‬
‫- (جيم داي) نفسه؟‬
‫- نعم، من (سومرفيل)‬
‫متى حصل ذلك؟‬
‫هما متزوجان منذ ٣ أعوام‬
‫هل ما زال قبيحاً؟‬
‫لديها طفلان‬
‫صبيّان أم فتاتان؟‬
‫صبيّان‬
‫هل ستعود إلى الديار؟‬
‫لا، أنا في زيارة فقط‬
‫فكرت في أن أرى إن كانت موجودة‬
‫لأسلّم عليها‬
‫- كيف حال عائلتك؟‬
‫- لا بأس‬
‫حسناً‬
‫هي ليست موجودة‬
‫تستطيع أن تراسلها، لديّ عنوان‬
‫لن أبعث لها برسالة‬
‫حسناً‬
‫هل كانت غاضبة آخر مرة كنتُ فيها هنا؟‬
‫عندما تركتها هنا؟‬
‫- نعم‬
‫- هل تسبب لها ذلك بالانهيار؟‬
‫- أخبرتك بما حصل؟‬
‫- نعم‬
‫- ماذا قالت؟‬
‫إنك قلت إنك ستعود في وقت ما‬
‫هل ذلك صحيح؟‬
‫حصل ذلك قبل زمن طويل‬
‫أين كنت؟‬
‫كنت أعمل، أعمل وأسافر‬
‫أعتقد أنني زرت نصف العالم‬
‫منذ آخر مرة رأيت (دوريس) فيها‬
‫- كم أصبح عمرها؟‬
‫- ٢٣‬
‫لأنني أردت أن أعرف‬
‫كانت...‬
‫أصغر مما يُفترض عندما...‬
‫هي سعيدة وذلك جيد‬
‫- سأقول لها إنك أتيت لرؤيتي‬
‫- لن يكون ذلك مهماً‬
‫ارحميني‬
‫سرّتني رؤيتك‬
‫هل سأغادر؟‬
‫لا، كما تريد، يمكنك أن تدخل‬
‫- لا، عليّ الذهاب‬
‫- حسناً‬
‫شكراً‬
‫كيف حال السيد (سولستاد)؟‬
‫حاله جيدة جداً، هو يعمل‬
‫- سلّمي لي عليه‬
‫- حسناً‬
‫اسمها هو (دوريس داي) إذاً؟‬
‫مثل (دوريس داي) تلك؟‬
‫- نعم‬
‫- النجمة السينمائية‬
‫نعم‬
‫"من أنت؟"‬
‫"أدعى (كاسبر)"‬
‫"(كاسبر)، هل تود أن تلعب‬
‫لعبة القبطان معي؟"‬
‫"عجباً، طبعاً!"‬
‫"كيف سنربط هذه، (كاسبر)؟ وجدت حبلاً"‬
‫"(كاسبر)، أنت محتال!"‬
‫- آلو؟‬
‫- "اشتقت إليك"‬
‫- كيف وجدتني؟‬
‫- "نحن مربوطان معاً"‬
‫"مَن ضلّلك، (فريدي)؟"‬
‫- ماذا؟‬
‫- "مَن ضلّلك؟"‬
‫لا أحد‬
‫"تعال إلى (إنجلترا)، ستحب الحياة هنا"‬
‫"وأعتقد أن هذا سيجديك نفعاً‬
‫هل تستطيع فعل ذلك؟"‬
‫أين؟‬
‫"لدينا مدرسة جديدة، هي في (إنجلترا)"‬
‫مركبتي الفضائية في مرأب التصليح‬
‫"ما زلت فكاهياً، هلا تحضر لي الـ(كول)"‬
‫- ليست موجودة هناك؟‬
‫- "هي سيئة هنا، لا (كول)"‬
‫- كيف وجدتني؟‬
‫- "(فريدي)"‬
‫"أواجه مشكلة طارئة جداً‬
‫مشكلة تستطيع وحدك مساعدتي على حلها"‬
‫"قد تشفي المجانين نهائياً فعلاً"‬
‫"أستطيع شفاءك"‬
‫"وأذكر أين تعارفنا"‬
‫"تعال إلى (إنجلترا) وسأخبرك"‬
‫"الآن، الكنز"‬
‫"علامة إكس تشير إلى مكان الكنز الغارق"‬
‫- "عجباً (بيلي)، ها هي العلامة!"‬
‫- "سأحضر الكنز (كاسبر)!"‬
‫"القبطان لا يترك السفينة أبداً‬
‫سأحضره بنفسي"‬
‫مرحباً، أهلاً وسهلاً‬
‫هل يمكننا مساعدتك ودعوتك إلى الجلوس؟‬
‫يبدو أنك سافرت إلى هنا‬
‫كيف يمكن الذهاب إلى مكان بغير السفر؟‬
‫- هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫- جئت لأقابل المعلّم‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (فريدي كويل)‬
‫- هل ينتظرك؟‬
‫- يجب أن يكون‬
‫أنا التقطت تلك الصورة‬
‫مرحباً، (فريدي)‬
‫(فال)‬
‫تبدو بحال جيدة‬
‫هيا‬
‫- هل أحملها لأجلك؟‬
‫- لا، شكراً‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بأفضل حال‬
‫مرحباً‬
‫شكراً‬
‫مكان مميز‬
‫هل أنت ثمل؟‬
‫لا، لا، لا‬
‫تبدو مريضاً‬
‫(فريدي)، لا تبدو سليم الصحة‬
‫لا أبدو بذلك المظهر، ليس ذلك مظهري‬
‫لا تظن أنك تستطيع؟‬
‫ببساطة، ليس ذلك مظهري‬
‫لا تستطيع عيش هذه الحياة باستقامة، صحيح؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫لا أعرف‬
‫راودني حلم‬
‫أين (إليزابيث)؟‬
‫- "دي سي إف"‬
‫- حقاً؟ ما هو ذلك؟‬
‫ماذا توقعت أن يحصل بمجيئك إلى هنا؟‬
‫أستطيع التقاط صور‬
‫إن كنتما بحاجة إليها‬
‫لا نحتاج إلى صور، (فريدي)‬
‫هذا شيء تفعله طوال مليار سنة‬
‫أو لا تفعله أبداً‬
‫هذه ليست الموضة‬
‫لا جدوى من هذا‬
‫لا يهمه أن تتحسن حاله‬
‫أصبحَت ضعيفة جداً‬
‫أنت تعيش رياح الحرية وانعدام الطغيان‬
‫(فريدي)‬
‫بحّار البحار‬
‫لا تدفع أي مقابل‬
‫حرّ في الذهاب إلى حيث تريد‬
‫اذهب إذاً‬
‫اذهب إلى فضاء الحرية وحظاً موفقاً‬
‫إذ إن اكتشفت طريقة للعيش‬
‫من دون أن تخدم سيداً‬
‫أي سيد‬
‫فهلا تخبر البقية منّا‬
‫لأنك كنت لتكون أول إنسان في تاريخ العالم‬
‫في حلمي‬
‫قلتُ إنك اكتشفت أين تعارفنا‬
‫عدت ووجدت المكان‬
‫تذكرت أننا كنا نعمل معاً أنا وأنت‬
‫في (باريس)‬
‫كنا فردَين في "الحمام الزاجل"‬
‫خلال حصار للمدينة دام ٤ أشهر ونصف الشهر‬
‫فرضته قوات بروسيّة‬
‫عملنا وجهّزنا بالونات‬
‫وسلّمنا البريد ورسائل سرّية‬
‫عبر حصار الاتصالات الذي فرضه الروسيون‬
‫بعثنا بخمس وستين رسالة ببالونات‬
‫غير موجهة واثنتان فقط ضاعتا‬
‫في أقسى شتاء موثّق‬
‫اثنتان‬
‫إن غادرت هذا المكان‬
‫فلا أريد رؤيتك مجدداً أبداً‬
‫أو يمكنك البقاء‬
‫ربما في الحياة التالية؟‬
‫إن تقابلنا مجدداً في الحياة التالية‬
‫فستكون عدوّي اللدود ولن أرحمك‬
‫"كنت لأود أن أنقلك"‬
‫"بمركب بطيء إلى (الصين)"‬
‫"لي أنا فقط"‬
‫"وحدي"‬
‫"أحصل عليك وأبقيك بين ذراعيّ أكثر"‬
‫"تترك"‬
‫"أحباءك كلهم"‬
‫"ينتحبون على شاطىء بعيد"‬
‫"نحن عند الحافة"‬
‫"والقمر يبدأ السطوع"‬
‫"يذيب قلبك المتحجر"‬
‫"أريد أن أنقلك"‬
‫"بمركب بطيء إلى (الصين)"‬
‫"لي أنا فقط"‬
‫"وحدي"‬
‫حقاً؟‬
‫لا أعرف...‬
‫شكراً جزيلاً...‬
‫تظنين أنك قادرة على النظر إلى عينيّ‬
‫من دون أن تطرف عيناك؟‬
‫وسأطرح عليك أسئلة ستساعدك؟‬
‫ربما‬
‫بدءًا من هذه اللحظة، ممنوع أن تطرف عيناك‬
‫تنظرين إلى عينيّ فقط‬
‫عيناك تطرفان من الآن‬
‫- بدءًا من الآن، ما اسمك؟‬
‫- أطلعتك عليه‬
‫لا، فقط قولي اسمك‬
‫لا تذكره؟‬
‫فقط قولي اسمك‬
‫- أنت ثمل‬
‫- عليك قول اسمك وعيناك طرفتا‬
‫هذه مخالفة، نعود إلى البداية‬
‫قولي اسمك‬
‫-  (وين)‬
‫- الآن اسمك الكامل‬
‫- (وين مانشستر)‬
‫- قوليه مجدداً‬
‫(وين مانشستر)‬
‫هل عشت من قبل؟‬
‫لا أعرف‬
‫ربما ليست هذه حياتك الوحيدة‬
‫آمل ألا تكون‬
‫أنت أكثر الفتيات اللواتي عرفتهن شجاعة‬
‫الآن أعيديه، خرج‬
‫ترجمة ماريو غنام‬
‫سكرينز إنترناشونال - بيروت‬