الفيلم لا يصلح للمُشاهدة إرشاد عائليّ
.العائلية لإحتوائه على عبارات و مشاهد إباحية
: تـــرجمة و تعديــل
الدكتور علي طلال & مروان ممدوح
محمد جمّال & عمّار
.عالم الإستثمار يُمكن أن يكون غابة
.ثيران، دببة
.الخطر قد تواجهه في كُل مُناسبة
"لهذا السبب، نحن في شركة "ستراتون أوكمونت
.نفتخر بإنفسنّا لكوننّا الأفضل
نُدرب المحترفون لكي يتمكنوا من
.أرشادكم في البراري الماليّة
."ستراتون أوكمونت"
.الأستقرار
.النزاهة
.الفخر
!واحد، إثنان، ثلاثة
أراهن بـ 25 ألف دولار على أول
!داعر يُصيب الهدف
!هيّا بِنّا
!واحد، إثنان، ثلاثة
.(أدعى (جوردن بيلفورت
.ليس هذا الشخص
.بل هذا هو أنا، صحيح
أنا عضو سابق من طبقة متوسطة تدربتُ على يّد
."مُحاسبين في شقة صغيرة في "بيسايد، كوينز
في العام الذي بلغتُ الـ 26 عام، و
،كرئيس لشركة سمّسرة خاصة بيّ
.جنيتُ 49 مليون دولار
الذي حقاً أغضبنيّ للغاية لأنه كان
.عام ناقصاً 3 ملايين
.كلا، كلا، سيارتي "فيراري" كانت بيضاء اللون
."أشبه بسيارة الممثل (دون جونسون) في "ميامي فايس
.ليست حمراء
هل ترون هذا العقار الضخم للغاية
هُناك؟
.هذا منزليّ
و هذه زوجتيّ (ناعومي)، دوقة
."جادة "راي بريدج"، "بروكلين
عارضة أزياء سابقة و فتاة
."مجلة "ميلر لايت
أجل، إنها كانت الفتاة الذي كان قضيبي
،"في فمها في سيارة "الفيراري
.لذا، هدأوا من إثارتكم
،بالإضافة (ناعوميّ) و طفلايّ الرائعيين
إني أملك قصر، طائرة خاصة، ستة
،سيارات، ثلاثة خيول
منزلين لعرض قضاء الإجازة
.و يخت طوله 170 قدم
أنا أيضاً أقامر بشكل متهور و أحتسي الخمر
،بشكل مُبالغ
أضاجع العاهرات تقريباً من خمسة
،إلى ستة مرات بالأسبوع
مُلاحق من قبل ثلاثة وكالات فيدرالية
... لغرض إدانتيّ، و أجل نسيت
.إنني أحب المُخدرات
!حسناً
!أوه، أجل
ـ هل هذا يعجبك؟
ـ أجل
.. لاحقاً في تلك الليلة
!أرفع المقبض
!سوف نتحطم
!أرفع المقبض بحق السّماء
.أهدأ
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل، بخير
.أحسنت صُنعاً
وصلت إلى هُنا بأمان، إتفقنّا؟
ـ أراك لاحقاً، يا أخيّ
ـ أراك لاحقاً
أجل، بشكل يوميّ، أتناول ما يكفي من المخدرات
."من أجل رحلة "منهاتن" "لونغ آيلاند" و "كوينز
ـ لمدة شهر
(ـ حسناً، سيد (جوردن
إنني أتناول أقراص "كويلودز" تقريباً من 10
.إلى 15 مرة باليوم من أجل ألم ظهريّ
.و عقار "أدرال" لكيّ أحافظ على تركيزيّ
و عقار "زانكس" من أجل تقليل
،التوتر و الغضب
و "الكوكائين" لكيّ يبقيني يقظاً و
.. مورفين"، حسناً"
.لأنه رائع
.(صباح الخير (بلايك
لكن من بين جميع الأدوية الموجودة
.بالعالم، كان هُناك نوعيّ المفضل
كما ترون، تناول كمية مُناسبة من هذه
،القذارة، سوف تجعلك لا تقهر
قادراً على إحتلال العالم و
.إنتزاع أحشاء أعدائك
.إنني لا أقصد بكلامي لإحتلال العالم بهذا الشي
.بل أقصد هذا شيء
،كما ترون، المال لا يمنحك الحياة، الطعام
،السيارات و العاهرة الأفضل و حسب
.و إنما يجعلك شخص الأفضل
فيكون بمقدورك التبرع إلى الكنيسة
.أو الحزب السياسيّ التي توده
و كذلك بوسعك إنقاذ أيّ شخص
.في العالم بواسطة المال
.كنتُ دوماً أريد أن أكون غنياً
.لذا، دعونيّ أرجع للوراء
في الـ 22 عام من عمري، كنتُ
.متزوج حديثاً و مهووس جداً بالمال
إذاً، ماذا عساي أن أفعل حينها؟
أبحث عن المكان المنشود الذي
.يُناسب طموحاتيّ المرتبة للغاية
.إنّك أدنى من الخسيس
هل لديك مُشكلة بهذا؟
جوردن)؟)
ـ كلا، ليس لدي مُشكلة إطلاقاً
ـ جيد، لأن هذه هي حقيقتك، خسيس
وظيفنك هي "موّصل"، و التي يعني إنّك ستدير
.مُكالمات الهاتف لأكثر من 500 مرة باليوم
.مُحاولاً إيصاليّ برجال الأعمال الأغنياء
و تستمر هكذا، لغاية إجتيازك إختبار
.رخصة مداولة الأوراق المالية
!أجلس، أجلس
فقط ليكون في علمك، في العام
.الماضي، كسبتُ أكثر من 300 ألف دولار
و الرجل الآخر الذي سوف تعمل
.لصالحه، قد كسب أكثر من مليون دولار
مليون دولار؟
أنا فقط بمقدوري أن أتخيل مقدار
.القذارة التي يكون بهذا ذلك الرجل
ـ أأنت (جوردن بيلفورت)؟
ـ أجل، سيدي
(ـ أنا (مارك هانا
ـ سررتُ بمقابلتك
و أنا كذلك، أرى إنّك ألتقيت
.بذلك الأحمق القرويّ
.كُن مُبتسماً و أبدأ عملك بالإتصالات
.و لا ترفع رأسك اللعين حتى الواحدة مساءً
.عليه اللعنة
أنا السمسار الكبير هُنا و هو
.مُجرد مُقامر عديم الإحترام
لِم لا تغرب عنيّ، يا (هانا)؟
الآن، هل حقاً إنّك روجت عن الأسهم
خلال مقابلة طلب الوظيفة؟
.كان عليّ أن أفعل شيئاً لكيّ أبرز
.أجل، فعلتُ ذلك، سيدي
!لقد أعجبتُ بهذا
ـ أراك في الغذاء، اليوم
ـ أجل
لا تبدأوا بالإتصال في السّاعة 9:30 لأن
!زبائنّا بالفعل يجيبون على الهاتف
!ثلاثة، إثنان، واحد، لنبدأ
هل تودون أن تعرفون كيف يبدو المال؟
."إذهبوا إلى الطابق التجاريّ في "وول ستريت
تباً لهذا، اللعنة، أيتها العاهرة"
."أيها الداعر، أيها الأحمق
لا أصدق كيف هؤلاء الأشخاص
.يتكلمون هكذا مع بعضهم
.لقد كنتُ مفتون لبضعة ثوانيّ
."أشبه و كأنني محقون بـ "إدرينالين
أجل، أيها القبيح، أنظر إلى أين
وصلت الأسهم اليوم؟
ـ أيها الداعر، لا يُمكنك أنّ ... ألتقط الهاتف اللعين
.. ـ آسف
(ـ إنّك شخص داعر، يا (هانا
ـ لا نباليّ كيف تعمل التكنولوجيّا
الآن كُل ما نكترث له كيف
!نصبح أثرياء
ـ مُمتاز، 2000 دولار
(ـ أنا (جوردن بيلفورت
!ـ إنتهى
ـ حان الوقت التلاعب بالعملات الورقية
.ياللروعة ! سوف يدينونّا بـ 2000 دولار
.هيّا
.الرجل المنتصر على قيد الحياة
.إمسك هذا، إنه ساخن
.أغلق هذا الشيء اللعين
!هيّا، أغلقه
!ممتاز
ـ هل تُريد "توسكيّ"؟
ـ كلا، شكراً لك
سيد (هانّا)، ماذا بوسعيّ أنّ أجلبه
لك في هذا المساء الرائع؟
.حسناً، (هيكتر)، لك الخطة
أجلب لنّا كأسين "مارتينس" صافيّ
.تعرف كيف أحبه، بدون ثلج
و ثم بعد 7 دقائق و نصف بالضبط
،سوف تجلب لنّا كأسين آخرين
و بعدها تجلب كأسين كُل 5 دقائق
.لغاية أن يفقد أحدنّا وعيه
! ياله من تخطيط رائع
و أنت سيدي؟
.سأكتفي بالماء الآن، شكراً لك
إنه يومه الأول في "وول ستريت"، لذا
.أعطيه بعض الوقت ليتأقلم
.ـ شكراً لك
ـ شكراً لك
سيد (هانّا)، هل بوسعك تتعاطى المُخدرات
أثناء النهار بينما أنت تمارس عملك؟
و إلا كيف عساك إنجاز هذا؟
.تعاطي المخدرات و مضاجعة العاهرات، صديقيّ
.صحيح
يجب أنّ أقول، إنني متحمس للغايّة
.بشأن تواجديّ هُنا في شركتك
... ـ الزبائن الذين تحظى بهم ،بالتأكيد
ـ تباً لزبائن
مسؤوليتك الوحيدة هي توفير المال
.لتغطية الضروريات الأساسيّة
ـ هل لديك خليلة؟
ـ أنا متزوج
.(زوجتيّ، إسمها (تيريسا
.إنها تعمل في قص الشّعر
ـ تهانينّا
ـ شكراً لك
.(فكر بشأن (تيريسا
إسم اللعبة؟
."هو "نقل مال من جيب زبونك إلى جيبك
.صحيح
لكن، إذا تمكنت من توفير المال للزبائن بالنفس
الوقت، سوف تعم الفائدة على الجميع، صحيح؟
.كلا
: "القاعدة الأولى في "وول ستريت
لا أحد، حتى و إنّ كنت المُستثمر
،)وارين بافيت) أو (جيمي بافيت)
لا أحد يتنبأ بشأن صعود أو نزول الأسهم
.في جانب واحد أو تدور حول نفسها
.على الأقل لكُل سمسار لديه أسهم
."إنه أشبه بـ "فوغازي
هل تعرف ما معنى "فوغازي"؟
..فوغازي"، أسهم مزيـ "
أجل "فوغيزي"، "فوغازي، "وازي"، ووزي"، إنه
.غُبار سحري، لا وجود له، شيء لا يُمكن لمسه
.شيء غير ماديّ
.غير موجود على جدول العناصر الفلزيّة
!إنه شيء غير حقيقي
ـ صحيح؟
ـ صحيح
.ركز معيّ
.ـ نحنُ لا نخلق أو نبنيّ أيّ شيء
ـ كلا
إذاً، إن حظيت بزبون الذي أشترى سهم
.بـ 8 دولار، و أصبح 16 دولار، سيكون سعيداً
يستثمر المال، يُسدد ديونه، يأخذ
.ماله اللعين و يذهب إلى المنزل
ـ مسؤوليتك لا تدعه يفعل هذا
ـ حسناً
ـ لأن ذلك سوف يجعل الأمر حقيقي
ـ صحيح
كلا، ماذا سوف تفعله، ذا؟
.عليك أنّ تحظى بفكرة رائعة آخرى
.فكرة ممُيزة
موقف" آخر . سهم آخر يُعيد إستثمار"
.أرباحه مُجدداً و ما شابة
.و سوف يفعل هذا الأمر في كُل مرة
.لأنهم مدمنون أوغاد
.و سوف تستمر هكذا مراراً و تكراراً
في هذه الأثناء سوف يظن إنه أصبح
.غني، و هو هكذا، على الورق
لكن أنا و أنت، كسماسرة، سوف نأخذ
.المال نقداً من العمولة، أيها الداعر
.صحيح
.هذا رائع، سيدي
.لا يسعني أنّ أخبرك كم أنا مُتحمس
.يجب أنّ تكون كذلك
هُناك مُفتاحان إلى النجاح
.في عمل البورصة
.. الأول
ـ يجب أنّ تبقى مُسترخياً
ـ أجل
هل تُمارس الأستمناء؟
هل أمارس الأستمناء؟
.أجل، أجل، أفعل ذلك
كم مرة بالأسبوع؟
.تقريباً ثلاثة أو ربعة مرات
.أو ربما خمسة
.يجب عليك أن تزيد عدد المرات
.هذه تعتبر أرقام بدائية في هذا العمل
بالنسبة ليّ، إنني أمارس الأستمناء
.مرتيّن باليوم
ـ ياللروعة
ـ مرة في الصباح بعد العمل و الآخر بعد الغذاء
ـ حقاً؟
ـ أجل
.إنني أرغب في ممارسة الأستمناء
،هذا ليس لأنني أفعل هذا وحسب
.و إنما أمارسه لأنني بحاجة لذلك
.فكر بشأن هذا
.إنّك تتعامل مع الأرقام
إنّك طوال اليوم، تتعامل مع الفواصل
.العشرية و الترددات العاليّة
.تطرق، تطرق، تطرق
.الأرقام اللعينة
.إنها سوف تتراكم عليك
ـ هل فهمت؟
ـ أجل
.إنه نوعاً ما يغضب بعض الأشخاص
.صحيح
يجب عليك إطعام الأوز لكيّ
.تحافظ على ديمومة حياتها
.أحافظ على الإيقاع بشكل غير عادل
.فهمت
.هذه ليست نصيحة، بل وُصّفة
.ثق بيّ
،إذا لم تفعل، سوف تفقد توازنك
.ينقسم تباينك و ينقلب
أو أسوء من ذلك، لقد رأيت هذا
.الأمر يحدث، إنه يُنهار
ـ كلا، لا أريد أنّ أنهار، سيديّ
ـ كلا، لن تفعل
أنا كذلك منذُ فترة طويلة، هل تعرف ذلك؟
ـ الإنهيار الداخلي شيء سيء
ـ أجل
إنصرف إلى الحمام، و أفعلها
.بأي وقت تود ذلك
عندما تكون جيداً في ذلك، سوف
.تعمل بجهد و تفكر بشأن المال
مفتاح النجاح الثانيّ في هذا العمل
.هو هذه العلبة التي أمامك هُنا
."إنها تسمى "الكوكائين
.صحيح
سوف يبقيك يقظاً بين أذنيك و يساعد
.أصابعك على الأتصال بالأرقام بُسرعة
و أحرز ماذا؟
.هذا مُناسب بالنسبة ليّ
.أجل، سيدي
في حالة دوران. هل تفهم؟
ـ في حالة دوران
ـ يحافظ الزبائن على الدولاب الهوائيّ
و هكذا، المتنزه مفتوح سبعة ساعات
،باليوم، على مدار العام
.كُل عشرة أعوام، كُل مئة عام
.هذا هو الأمر
.بصحة إسم اللعبة
هيلاديكي"؟"
.شكراً لك
.هيّا
.نحنُ قاسم مُشترك
.واصل هكذا من أجليّ
لقد رأيت النتيجة
كمية المال تزاد
الموكب وصل إلى البلدة
"متجه نحو "برودوي
إنه شارع ذي إتجاه واحد
في أيّ طريق أذهب
في الأشهر الستة القادمة، تعرفتُ على
."كُل واردة و شاردة في "وول ستريت
أعمل على جني بعض من المال من أجل
.الإستعداد لإجتاز إختبار رخصة المدوالة
!أوه
.أيها الأوغاد
،بعدما حصلتُ على رخصة السمسرة أخيراً
.أصبحتُ مُستعداً لعمل ثروتيّ
إنه يعتبر يومي الأول كـ سيد
.الكون المُستقبليّ
الـ 19 من أكتوبر، 1987
لقد كان قيمة السهم مع شركة
.أكسون"  86 و ربع في أشهر 6 الماضية"
و اليوم يُباع بـ 36.5 دولار
.. سيد
."إنهم يسمونه "الأثنين الأسود
.بئساً
عند السّاعة الرابعة مساءً، إنخفض
.السوق حواليّ 508 نُقطة
.إنه أكبر هبوط منذُ أزمة 1929
.إنني أعرف عائلتك، و أنت تعرف عائلتيّ
كلا، لا أعلم، بعض البلاد في أورباً
.تعرضت للإنهيار
.دعهم يفعلون ما يحلو لهم
.سوقنّا صامد
.إنه ليس الشيء الذي تود أن تبيعه
هل تعرف ماذا حصل؟
."إنه "سونامي
.أظن إنّك أرتكبت خطأ جسيم
.أجل، سأتكلم مع زوجتك
.ثق بيّ، لا ترد على الهاتف
كثير من الأشخاص سوف تتصل بك
.تُحاول التدخل بمسائلك الشخصيّة
.إننّا لا نعرف ما الذي يجري هُنا
.أعلم
!سُحقاً
.إنه شيء يصعب تصديقه
.يوميّ الأول كسمسار
خلال شهر، شركة "أل أف روثشايلد" منذُ
.تأسيسها عام 1899، لقد أغلق أبوابها
.وول ستريت" قد نال منيّ تماماً"
بوسعنّا أنّ نرهن خاتم خطوبتيّ
.إذا أضطرنّا فعل ذلك
.. ـ عزيزتيّ
ـ لأنني لا أمانع
.. إذا أضطرناً فعل هذا، ما أود قوله
ـ هل يُمكنكِ أن تستمعين إليّ؟
ـ حسناً
إنّكِ لن ترهنين أيّ شيء، إتفقنّا؟
ـ ما شيء الذي أخبركِ بهِ دوماً؟
.سوف تكون مليونير
هذا صحيح، إتفقنّا؟
.دعيني فقط أفكر، سوف نجد حلاً
ـ ماذا عن هذا؟
ـ ما هو؟
."شعار متجز الإلكترونيات "لا أحد يتغلب على السحر
ـ يريدون سمسار، ما رأيكِ بهذا؟
ـ لن نعمل في هذا المكان
... أجل، كما تعملين، كبداية لكِ
ـ (جوردن)، ستكون يائساً إذا ذهبت إلى هُناك
ـ أعلم
،إنها مبيعات. إذا أنشئتِ عملكِ هُناك
.سوف تكونين مديرة
ـ لن تكون سمسار
ـ لِمَ لا؟
.لأنك سمسار بورصة
هل تعلمين أنّ لا أحد هُناك
يوظف سمسار بورصة الآن؟
هل تعرفين هذا؟
حسناً؟
.هذا هو المكان
ـ ماذا؟
ـ ماذا مكتوب؟
."سماسرة بورصة"
في "لونغ آيلاند"؟
هل يريدون سماسرة بورصة في "لونغ آيلاند"؟
.أجل
."إنها في "لونغ آيلاند
إذا، ماذا ستفعل؟
.مرحباً، أنا أبحث عن مركز الأستثمار
ماذا؟
هل تُريد أن تستثمر؟
.كلا
.إنني أبحث عن مركز الإستثمار
.أجل، هذا نحن، مرحباً
.تفضل
.أوه
ـ أنا (دوين)، أجل
ـ أأنت (دوين)؟
.مرحباً أنا (دوين)، لقد تهاتفنّا معاً
.(أنا (جوردن بيلفورت
."أنا سمسار من شركة "روثشايلد" في "نيويورك
.أجل، تفضل بالجلوس
كيف حالك؟
.. ـ لقد حظينّا بحوار
ـ لقد تهاتفنّا منذُ فترة، صحيح؟
ـ منذُ ساعتين
ـ صحيح
.أجل
.إنها تبدو عليها علامات الصعود و التقدم
.هذا ما أقصده
!ثلاثة سنتات السهم، و هذه 3 دولارات
!أيها البخيل
.. إذاً
إذاً، أين " كوترونس = أنظمة لعرض بيانات سوق الأسهم المالية"؟
ـ "كوترونس"؟
ـ أجل، الحواسيب الخاصة بك
.كلا، كلا
.نحنُ لسنّا بحاجة للحاسوب هُنا
.نحن فقط نعمل على الأوراق الورديّة
."أوراق الوردية = منشور يحتوي أسهم بورصات مُختلفة"
ـ الأوراق الوردية؟
ـ أجل، إنها أسهم الرخيصة
هل تعلم أن الشركات التي لا يُمكنها التسجيل في
بورصة "ناسداك"، ليس لديها رأسمال كافي؟
.إسهمها تُتاجر هُنا
ـ الأسهم الرخيصة؟
ـ أجل
.. هذه الشركة، "إيروداين" مُثيرة للأهتمام
.. "ـ أو إسمها "إيروتاين
ـ "إيروتاين"، أجل
.. "ـ "إيرو .. إيروتاين
ـ إنها أسهم مُثيرة للأهتمام
ـ حقاً؟
إنهم مجموعة من الأخوان يصنعون
.كاشفات رادار في مرآبهم
."إنهم يعيشون في مدينة "دبيوك
.ربما إنها موجات صغيرة. لستُ واثقاً
لكن، إذا أتصلت بخط الرئيسي للشركة، سوف
.ترد عليك أمهم (دورثي)، إنها إمرأة لطيفة للغاية
ـ إنها شركة جيدة
.. ـ بالواقع، لا أعرف أيّ شيء آخر
.لا أعرف أي شيء آخر عنهم أكثر من هذا
سهم بـ 6 سنتات؟
بالله عليك، من يشتري هكذا سهم؟
.أعني، بصراحة، أغلبهم غريبي الأطوار
.إنهم سُعاة البريد، هُناك دوماً سعاة بريد
.. و كذلك سبّاكون
إنهم يرون أعلاناتُنا على غلاف
."مجلة "هاستلر آند بوبيلر ميكانيك
بالواقع، إعلاناتُنّا تُشير على أنهم
.يكونون أغنياء بسرعة
ـ "هاستلر"؟
ـ أجل
.ـ كما تعلم، إنها مجلات إباحية
ـ أجل، إنها مجلات تعريّ
ـ كثيراً
ـ أجل
،نحن نساعدوم بتموليهم لشراء منازل
.خواتم ماسية لزوجاتهم، و قوارب ربما
.. هل هذا الشيء نظاميّ أو أنتم
ما الذي تفعلونه هُنا؟
ـ نوعاً ما
ـ نوعاً ما؟
يا إلهي، الإنتشار على هذه الأوراق
.يبدو واسع
.. أجل، هذا هو المقصد، إنه
ما إسمك مُجدداً؟
.(إسمي.. (جوردن بيلفورت
جوردن)، ما الذي تحصل عليه من)
شركات الأسهم الكبيرة؟
.أحظى بنسبة واحد بالمئة
.أو كنتُ أجني نسبة واحد بالمئة
.هُنا في الأوراق الورديّة، تكون خمسون
تقصد خمسون بالمئة؟
عمولة 50 بالمئة؟
ـ أجل
ـ من أجل ماذا؟
.إنها نفقاتُنّا من أجل خدمتنّا
يعني، إذا بعت سهم بـ 10 آلآف دولار
تكون عمولتيّ 5 آلآف دولار؟
،إذا بعت 10 آلآف دولار جدير بهذا السهم
.سوف أداعب قضيبك مجاناً
.و أمل أن يحدث هذا
مرحباً (جون)، كيف حالك اليوم؟
لقد أرسلت بريد إلكتروني إلى شركتي
،منذُ بضعة أسابيع
تطلب فيها معلومات عن الأسهم الرخيصة التي
.تحظى بإمكانيات كبيرة و نسبة خطورة صغيرة
ـ هل تتذكر هذا؟
ـ أجل، لقد أرسلتُ هكذا شيء
حسناً، رائع، أنّ سبب إتصاليّ اليوم، هو
.(ثمة شيء ما حدث في مكتبي، يا (جون
ربما يكون أفضل شيء سبق
.و أنّ رأيته في أشهر الـ 6 الماضية
إنّ كان لديك دقيقة الآن، سوف
أشاركك الفكرة، هل لديك دقيقة؟
.. بالواقع، أنا حقاً
."إسم الشركة "إيروتاين العالمية
إنها شركة عالية التقنية موجودة
،في الجزء الغربي الأوسط من البلاد
التي تنتظر الموافقة الوشيكة على
،الجيل القادم من كاشفات الرادار
.التي لها تطبيقات مدنية و عسكرية واسعة الآن
الآن، يا (جون)، السهم المدرج
.في البورصة بسعر 10 سنتات
بالمُناسبة يا (جون)، محلّلولنّا يشيرون إلى
.أنّ السهم سوف يرتفع أكثر من هذا
أرباحك عند إستثمارك 6 آلاف دولار
!ستكون 60 آلف دولار
.يا إلهي، إنه بقدر قيمة رهن عقاري، يا رجل
.بالضبط، بوسعك أن تدفع قيمة رهن عقارك
هل هذا السهم سوف يُسدد رهن عقاري؟
جون)، شيء واحد بمقدوري أن أعدك)
،بهِ، حتى في هذا السوق
هو إنني لا أطلب من زبائنيّ أن يقيموني
.من خلال الأشخاص الذين يفوزن معيّ
بل أطلب منهم أن يقيموني من خلال الأشخاص
.الذين يخسرون معيّ لأنني لديّ قليل جداً منهم
و بالنسبة لشركة "إيروتاين"، وفقاً
،)على كُل عامل تقني هُنا، (جون
.نحنُ نتطلع إلى إنتصار كبير
.حسناً، لنفعلها، سأشتري بـ 4 آلآف دولار
أربعة آلآف دولار؟
.(هذا سيكون 40 آلف سهم، يا (جون
دعني أغلق هذه الصفقة الآن و أرجع لك من خلال
سكرتيرتي لتعطيك المعلومات، هل هذا مُناسباً؟
ـ أجل، مُناسب
ـ رائع
مهلاً (جون)، شكراً على ثقتك بِنّا
.و مرحباً بك في مركز الأستثمار
ـ شكراً جزيلاً، يا صاح
ـ وداعاً
كيف فعلت هذا بحق الجحيم؟
.هكذا، قد جنيتُ ألفين دولار
الآخرون هُناك كانوا ينظرون إليّ
.و كأننيّ أكتشفت النار
!رائع! يبدو أفضل
كنتُ أبيع القمامة لصاحبي القمامة
.و أستلم المال بُسرعة
المشكلة الوحيدة التي سوف تتعرض
.لها هو إنّك لن تشتريّ المزيد
!رائع
.إذاً، كنتُ أبيع لهم القذارة
لكن نظرتيّ في ذلك، هو وجود مالهم
.في جيبيّ يعد شيء أفضل
.كنتُ أعرف كيف أصرفه بشكل أفضل
ـ معذرةً، هل هذه سيارتك في موقف السيارات؟
ـ أجل
ـ إنها سيارة جميلة
ـ شكراً، يا صاح
(ـ أنا (دونيّ آزوف
(ـ مرحباً، أنا (جوردن بيلفورت
ـ سررتُ بمعرفتك
ـ كيف حالك؟
.ـ كما تعلم، بالواقع، إنني أرى هذه السيارة بالجوار كثيراً
ـ حقاً، أين؟
.أظن إننّا نسكن في نفس المبنى
ـ إنّك تمزح؟
ـ أجل، أجل
ـ أأنت في الطابق 12؟
ـ أجل، و أنت في أي طابق تسكن؟
.طابق الرابع
ـ لدي طفلين و زوجة قبيحة
ـ صحيح
ـ ماذا تفعل، أخي؟
ـ ماذا تقصد بهذا؟
أقصد عملك، ماذا تعمل؟
.أنا سمسار بورصة
ـ حقاً؟
ـ أجل
.ـ أعمل في تأثيث أثاث الأطفال
ـ عمل رائع
.حسناً
هل تكسب كثير من المال؟
.أجل، أكسب ما يكفي من المال لنفسيّ
.إنني أحاول إدراك الأمر
تحظى بسيارة جميلة للغاية و
.. نعيش في نفس المبنى، أنا فقط
.. لا أفهم
كم من المال تكسب؟
.لا أعلم
قد يكون 70 آلف في الشهر الماضي
.. إنّك
ـ إنّك تمزح هُنا
ـ كلا، أنا جاد
.أجل، كلا، أنا جاد فيما أقوله، أيضاً
ـ بصدق، كم تكسب من المال؟
ـ لقد أخبرتك، 70 ألف
بصورة تقنية، إنها 72 ألف دولار
.في الشهر الماضي، ما شابة
ـ إنّك تكسب 72 ألف دولار بالشهر؟
ـ أجل
.سأخبرك شيئاً
،إذا أرتني أرومة شيك بـ 72 ألف دولار الآن
.سوف أستقيل من عملي و أعمل معك الآن
مرحباً (بولي)، كيف حالك؟
.كلا، أجل، أجل، كل شيء بخير
.إسمع، لقد أستقلتُ
.لقد أستقال من عمله
.لقد وجدتُ الأمر غريباً قليلاً
.أعني، أنا للتو ألتقيتُ بهذا الرجل
.(لا تخبر (سوزان
.هذا ليس من شأنها
.كانت هُناك أشياء آخرى تخصه، أيضاً
.مثل أسنانه البيضاء اللامعة
زوجتك! هل يجب أن أتعامل مع زوجتك؟
بالواقع إنه يرتدي نظارات سميكة بعدسات
.وهمية لكي يبدو من الطبقة العالية
.و ثم، كانت هُناك هذه الإشاعات
.لقد سمعتُ شيء سيء
.لا أعلم
.. تباً، لا أريد حتى أنّ أتذكرها، إنه مجرد
ـ إنه شيء غبي
ـ يتعلق بي؟
.كما تعلم، الأناس تقول أشياء سخيفة
.لا أعلم حتى
.حتى إنني لا أصغي إليها في أغلب الأوقات
ماذا يقولون؟
هُراء عنك و عن قريبتك
.أو ما شابة
.ـ لم أصغي لهذا الهراء حتى
ـ كلا، أخي، لا يبدو الأمر هكذا
يبدو إنّك متزوج من قريبتك أو بعض
من هذا الهراء، كلا؟
.أجل، زوجتي، أجل
.إنها قريبتيّ، أو أياً كان
،لكن ليس الأمر كما تظن أنت
.أو أياً كان، كما تعلم
.. ـ هل قريبتك من الدرجة الأولى أو
ـ أجل، كما تعلم أن والدها يكون شقيق أميّ
.أن الأمر ليس كما .. كما تعلم
.لقد ترعرعنا معاً
.و لقد أصبحت مُثيرة، كما تعلم
و كانوا جميع رفاقي يحاول الأقتراب
.منها لكي يضاجعوها
و أنا لم أسمح لأيّ أحد أو أحد من
،هؤلاء الأوغاد مُضاجعة قريبتي
.لذا، لقد أعتدتُ أن أكون معها دوماً
.لن أسمح لأي أحد أن يُضاجع قريبتي
كما تعلم، إنّ كان هُناك أحد يضاجع قريبتي
فسيكون أنا، بداعي الأحترام، هل تعلم؟
.كلا، لقد فهمت الأمر، أجل
أعني، إنّك لا تخشى من موضوع
إنجاب الأطفال، صحيح؟
ـ ماذا؟ إنجاب طفلاً منها؟
ـ أجل
.كلا، نحن لدينّا طفلين
.. و إنهم .. أعني
،إنني لا أريد أن أتدخل بالأمور الشخصية
هل هم أصحاء؟
.كلا، إنهم ليسوا متخلفين أو ما شابة
.. لكن هُناك إحتمال كبير، إذا
أجل، هُناك إحتمال من 60 إلى 65 بالمئة
.أن يكونوا الأطفال متخلفين أو ما شابة
.هذا يرعبني، يا رفيقي
إسمع، إنجاب كثير من الأطفال أو ما شابة
.من زواج الأقارب أو لا، يكون محفوف بالمخاطر
ماذا لو حصل شيء كهذا؟
،أساسياً، لو أنجبنّا طفل مُتخلف
سوف أخذوا بالسيارة إلى الريف و أفتح
.الباب و أخبره، إنّك حر بالذهاب الآن
هل تعلم هذا؟
.إنّك تخدعنيّ تماماً
.. ـ هذا سيء، إنّك لم
ـ إنك تبدو مثل .. كلا
سوف نأخذه إلى مؤسسة أو مكانٍ ما
.الذين يقومون بتربية الأطفال أو ما شابة
هل تعرف شيئاً؟
.إن كنت سعيداً، سوف يبارك الرب، رفيقي
.كلا، أنا لستُ سعيداً
.ليس هُناك متزوج يكون سعيداً
.أنا آسف لسماع هذا، يا رفيقي
.إسمع، أنا حقاً أقدر هذا العمل
.أنا حقاً متمع بهذا
.سعيد للغاية بما تقوم بهِ
.بالواقع، أحضرتُ لك هدية
ـ حقاً؟
ـ أجل، جلبتُ لك شيئاً
ـ تباً، كم هذا لطيف
ـ أجل، إنها في الخلف
ـ ماذا تعني؟
ـ يجب أن تذهب إلى الخلف
ـ هل هي ملفوفة أو ما شابة؟
ـ أجل، إنها ملفوفة
ـ لم أفهم
ـ و لا أنا
.هيّا لتذهب
.حان دورك
.لن أفعل هذا الشيء اللعين
أأنت مجنون؟
ـ دخن هذه القذارة، أخي
ـ كلا
.لا يوجد أحد هُنا، أخي
.. تعال
.هيّا دخن المخدرات معي، أخي
.لن أفعل هذا
.هيا لتدخن معي بعض المخدرات، أخي
ـ سأخذ نفس واحد
ـ حسناً
.يالك من شخص مجنون
!ياللروعة
.ياللروعة
هل تريد أن نركض؟
.يجب علينا الخروج من هُنا، رفيقي
.يجب أن نخرج من هُنا
.لنركض الآن
!لنركض مثل الأسود، النمور و الدببة
!لنركض
!لنركض! هيّا
!هيّا، هيّا
"إنّك تتصل بشركة "فرانك بست أوتو بادي
.لقد أغلقنّا الآن
.لذا، من فضلك أترك لنّا رسالة
.(مرحباً، أدعى (جوردن بيلفورت
أنا و شريكيّ مهتمين للغاية بإستأجار
.مرآبك
.أنا و (دوني) خرجنّا بمفردنّا
.و أول شيء كُنا بحاجة إلى سماسرة
.أشخاص لديهم خبرة بالبيع
.لذا، جندتُ بعض من رفاقي القدماء
.القندس"، كان يُبيع اللحم و الحشيش"
.تشستر) كان يُبيع الإطارات و الحشيش)
و (روبي) كان يبيع أيّ شيء يكون
.في متناول يده
.بالأخص الحشيش
هل بوسعك أن تجلب ليّ بعض الكاتشب؟
حسنا؟
.(هذا (براد
.و هو الشخص المنشود الذي أريده بشدة
.لكنه لم يأتي معنّا
إنه كان يكسب كثير من المال من
،"خلال بيع مُهدئ "الكويلود
."لقد أصبح المورد الرئيسي لهذا المهدئ في "بيسايد
أأنت مُخنث أم ماذا؟
.أجل، يا صاح، بالطبع
هل يُمكنك أن تجلب بعض الفتيات
إلى هُنا؟
.ليروا هذا
ليروا هذا، هل تعرف ما أقصده؟
مرحباً (زيب)! أخبر شقيقتك بإنني
.كنتُ أسأل عنها
لِم لا تجلب ليّ زوج من ملابسها
الداخلية عندما تأتي في المرة القادمة؟
أجل، يا رجل، قالت إنها لا تود أنّ
.تتكلم معك بعد الآن
.أغرب من هُنا
أمي، هل لدينا دجاج أم ماذا؟
!أمي
هل تستمعون إلي؟
.الأمر أسهل مما تظنون
كُل شخص الذي تتصلون معه، يود
.أن يكون غنياً و بأسرع ما يُمكن
.جميعم يريدون شيء بدون أي مقابل
في تلك المرة الأخيرة إنني قد
.بعتُ المخدرات لذلك الأميش
هل تعرف أولئك الرجال أصحاب الذقن
و الشارب أو ما شابة؟
.قال إنه بحاجة فقط لصنع الأثاث
.لم أفهم
ما علاقة هذا بهذا الأمر؟
عمّا أنت تتحدث؟
أنا لا أتكلم كلام إنك لم تقوله، لكنك
.قلت للتو الجميع يود أن يصبح ثرياً
.تباً، إنّك قلت هذا للتو
عمّا أنت تتحدث بحق الجحيم؟
.أجل، مثل البوذيين
.إنهم لا يهتمون بالمال
.إنهم يهتمون بالشراشف
.لا يشترون القذارة
.إنني لا أتكلم عن البوذيين أو الأميش
بل إنني أتكلم على الأشخاص العاديون
.من الطبقة العاملة الذين يكدحون كل يوم
.الجميع يود أن يكون ثرياً
هل أنا مجنون؟
.لا يوجد هُناك شيء يسمى الأميش
ـ أنا واثق للغاية
ـ يمكن أن يكون ذلك
هل يُمكننّا أن نحظى بقليل
من الكاتشب، لو سمحت؟
ألا تريدون يا رفاق أن تجنون المال؟
.أريد أن أجني بعض المال
.أريد أن أجني بعض المال، حسناً
.بوسعي بيع أي شيء
تباً بوسعي بيع "اللودز = مخدرت" للراهبات
.لكيّ تُثار شهوتهن الجنسية و يضاجعن بعضهن
.هذه هي الطريقة
هل بوسعك بيع أيّ شي؟
.بيع ليّ هذا القلم الذي هُناك
.يمكنك أن تبيع أيّ شيء
.هيّا، بيع
.بيع ليّ هذا القلم
هل يُمكنني أن أنهي طعامي أولاً؟
.إنني لم أكل اليوم
.براد)، أريهم كيف يتم الأمر)
.بيع ليّ هذا القلم
.هيّا شاهدوا
هل تُريد مني أن أبيع هذا
القلم اللعين؟
.هذا هو فتايّ
.بوسعه أن يبيع أيّ شيء
لِمَ لا تسدي ليّ معروفاً و تكتب إسمك
على هذا المنديل من أجلي؟
ـ ليس لدي قلم
ـ بالضبط، توفير حسب الطلب، يا صديقي
.سُحقاً
هل فهمتم كلامي؟
.إنه يوفر الحاجات الضرورية
.إنه يزودهم ما يودون لكي يشترون الأسهم
إقناعهم ما بحاجة إليه، هل تعرفون ما أقصده؟
.لك الأمر، جميع الراهابات سحاقيّات
عمّا أنت تحدث يا قندس؟
فكر بشأن هذا، إنهن لا يفضلن الرجال
.لذا يبدأن مُضاجعة النساء
!(أربع مرات، يا (كيمي
.أربعة مرات
ـ إنه ليس معنّا
(ـ تباً (رامبو
.الآن يُمكنها تولي الأمر
لكن إسمعوا، إنني أعرف جيداً أن هؤلاء
."الأشخاص لم يكونوا خريجوا جامعة "هارفارد
روبيّ فاينبرغ)، الغبي، أستغرق خمسة)
.أعوام ليكمل الدراسة الثانوية
ألدين كافربيرغ)، القندس، لم يتخرج من)
.المدرسة حتى
تشستر مينغ)، الصيني المُفسد، كان)
.يعتقد أن المصارعة اليابانية أصلها إسرائيلية
.(أذكى المجموعة كان (نيكي كاسكوف
.إنه بالواقع تخرج من كلية القانون
إنني أطلق "راغراتس" بسبب قصة
.شعره السيئة
مع ذلك، إنهم جاءوا إليّ شباب، جائعون
.أغبياء و في وقت قصير سأجعلهم أثرياء
.يا إلهي
.. ـ (جوردن)، هذا
ـ هل عجبكِ، عزيزتي؟
.يا إلهي، إنه جميل للغاية
،إنها ليست ماسات الأكبر في العالم
.لكن أعدكِ إنها ذي جودة عالية للغاية
.إنه جميل
.إنها أحجار جميلة للغاية
ـ عزيزتي
ـ ماذا؟
.إنني أعرف هذه النظرة جيداً
.ما الأمر؟ هيّا تكلميّ
.. لا أعلم .. كما تعلم
.. هذه الأسهم .. هذه الشركات
.إنها شركات سيئة
ـ حسناً، أجل
ـ حسناً
.أجل، إنها فظيعة
،لا تقلقين بشأن هذا الأمر، لقد أخبرتكِ
.أنّ ما أقوم بهِ شرعيّ تماماً
.أجل، أعلم
لكن هذه الشركات تمنع أيّ
أحد من أن يجني مالاً، صحيح؟
.تارة يفعلون هذا، و تارة آخرى لا يفعلون
.إنّكِ تعرفين جيداً كيف تجري الأمور
ألن تشعر بالتحسن إذا بعت شيئاً للأغنياء
الذين يُمكنهم تحمل خسارة كل هذه الأموال؟
.بالطبع
.لكن الأثرياء لا يشترون الأسهم الرخيصة
.لا يفعلون هكذا أمر و حسب
لِمَ لا؟
،لأنهم أذكياء للغاية
.هذا هو السبب
أعني، مَن الشخص الذي لديه شهادة
جامعية يثق بهذه المجموعة من الأغبياء؟
.أغلق الهاتف
.أخبره إنّك سوف تتصل بهِ لاحقاً
لقد حصلتُ على 5 آلاف دولار
!من هذا الأتصال الآن
!أنت
لكن ماذا لو كانوا خلاف ذلك؟
ماذا لو علمتهم كيفية طريقة البيع
على الأشخاص الذين لديهم مال؟
.المال الحقيقي
.لذا، قررتُ إعادة تكوين الشركة
."أيها السّادة أهلاً بكم في شركة "ستراتون أوكمونت
الآن أيها المغفلين ستكون مسؤوليتكم
.إستهداف الأمريكان الأغنياء و بالنسة 1بالمئة
.إننّا نتكلم عن الحيتان هُنا
.الحيتان الضخمة
و بهذا النص، الذي سيكون رمحكم
،لصيد الحيتان
سوف أعلم كُل واحد منكم كيف
.يكون كابتن "آهاب" اللعين
هل فهمتم؟
ـ كابتن مَن؟
ـ كابتن "آهاب" من القصة اللعينة
.شغل دماغك اللعين
ـ تباً لك
(ـ تباً، (روبيّ
.إستمعوا إليّ
.نحن شركة جديدة بأسم جديد
.شركة التي لزبائنّا أنّ يؤمنون بها
.الشركة التي زبائنّا يمكنهم أن يثقون بها
"الشركة التي جذورها راسّخة في "وول ستريت
"و مؤسسونّا أبحروا إلى "ميفلور
ليحفروا إسم "ستراتون أكمونت" على
!"على صخرة "بليموث
هل فهمتم؟
.هذا ما سوف نفعله
"أولاً نروج عن شركة "دزني" للأنتاج، "أي تي تي
،للإتصالات، شركة "آي بي إم" للحواسيب
.بالأسهم المضمونة بشكل خاص
.الشركات التي يعرفها هؤلاء الناس
،عندما يقعون في الفخ
.نعرض عليهم
الأوراق الوردية، الأسهم الرخيصة
.حيث نجني منها المال
.العمولة ستكون 50%، يا رفاق
و الآن مفتاح كسب المال في موقف كهذا
.هو تمركز نفسك الآن قبل التسوية
لأن في ذلك الوقت الذي تقرأ بشأن الأمر في
.مجلة "وول ستريت"، سيكون فات الآون بالفعل
.و ثم تنتظرون
.تنتظرون
.و مَن يتكلم أولاً، سوف يخسر
.. آسف
.إنني أقدر هذا الإتصال
أنا حقاً يجب أن أحظى ببعض التفكير
.و أتكلم مع زوجتيّ بشأن هذا
هل يُمكنني الأتصال بك لاحقاً؟
إنهم لا يعرفون، صحيح؟
،يجب عليهم أن يفكروا بالأمر
يجب عليهم أن يأخذوا رأي
.زوجاتهم اللعينة أو ما شابة
.المقصد، لا يهم فيما يقولونه
الأعتراض الفعلي الوحيد بالنسبة
.لهم هو إنهم لا يثقون بكم
لماذا لا يجب أنّ يثقون بكم؟
.أعني، إنظروا إلى نفسكم
لأنكم مجموعة من البائعيّن الردئين
أليس كذلك؟
إذاً، ما رأيكم؟
"تعني تُريد إخباري إذا وضعتك في شركة "يونين كاربايد
.. للكميائيات بـ 7 دولار ، سوف إكسبك 32 دولار
أضعك في معدات "تكساس" بقيمة 11
.. دولار ، سوف أكسبك 47 دولار
"أضعك في أسهم شركة "يو أس ستيل
.. بـ 16 دولار، سوف أكسبك 41 دولار
إنك لن تقول ليّ الآن " (تشستر)، أعطيني
،"بضعة آلآف من أسهم شركة "ديزني
."فوراً، الآن، هيّا
بصراحة يا (كيفين)؟ بصراحة؟
أأنت جاد؟
.أنا لا أعرفك
.إنك من أتصلت بيّ
.إنّك حقاً شخص غريب
.أنا أتفق معك تماماً
.إنّك لا تعرفنيّ و أنا لا أعرفك
.دعني أعرفك بنفسيّ
.(أسمي (ألدن كافربيرغ
(ـ (روبي فايببرغ
(ـ (تشستير مينغ
.. "أنا نائب رئيس شركة "ستراتون أكمونت
.. أنا أخطط أنّ أكون
واحد من أفضل السماسرة في شركتيّ
.العام القادم
.(أنا لا أقبل هذا الأمر الخاطئ، يا (ستانلي
.. أود أنّ أقول إنّك تبدو
.تبدو شخص صادق للغاية
.أنا لن أجعلك ثرياً و لا فقيراً
لكن هذه التجارة ستكون بمثابة العلامة
.(الفارقة للعمل المستقبليّ يا (كيفين
هل تشعر بالإرتياح معي، يا (سكوتي)؟
و بعدها سوف تتأكد إنّك أخيراً وجدت السمسمار
في "وول ستريت" الذي يمكنك الوثوق بهِ
.الذي بوسعه أن يكسب لك المال بشكل مستمر
هل هذا يبدو عادلاً؟
.هل تعرف ... أجل
.يجب أن أقول، إنني منبهر للغاية
ما رأيك؟
.(كيفين)
أعطني فرصة واحدة من أجل الأسهم المضمونة
،مثل أسهم شركة "كوداك" للتصوير
و صدقنيّ يا (كيفين)، أنّ المشكلة الوحيدة التي
.تتعرض لها هو إنّك لم تشتري ما يكفي من الأسهم
هل هذا يبدو عادلاً؟
.. تباً .. أنّ زو
.. زوجتي قد تُطلقنيّ، لكن
.مع ذلك أنا موافق، لنبدأ الأمر
.(أحسنت الإختيار، (كيفين
كم تريد أن تشتري أسهم هذه المرة؟
ـ لنبدأ بـ 5 آلاف دولار
ـ هل بوسعنّا أن نجرب 8 آلاف، يا (كيفين)؟
.حسناً، لنبدأ بـ 10 ألف دولار
!ـ عشرة
ـ هل تريد أن تفعل هذا؟
!إختيار ممتاز
كيفين)، دعني أسجل الصفقة الآن و )
.سأوافيك بعد قليل بالمعلومات الكاملة
."أهلاً بك في شركة "ستراتون أكمونت
.شكراً يا رجل، سأحتسي البيرة
.هذا ممتع
.(ـ لتعتني بنفسك، (كيف
.. ـ شكراً (جوردن)، شكراً لك
!نلنّا من هذا الداعر
!هذا ما أتحدث عنه
.يا له من أبله
الشيء الوحيد الذي أعرفه في هذا
.العالم هو الخطوط الجويّة
و تعتبر خطوط الجوية "كوشان" الخطوط
.الطيران المُستقبلية
.. أما أن تشترك الآن أو
.. (ـ أنا (نيكي كاسكوف
.. (ـ (تشستر مينغ
."أنا نائب رئيس شركة "ستراتون أكمونت
،جودي)، أنا آسف للغاية على خسارتكِ)
متى مات؟
.لنقل أنا مخطئ و حسب
.. الأسهم قد أنخفظت بضعة نقاط
ستكسب، مثلما قال جديّ ليبارك الله ..
."روحه : " كمية كبيرة من النقود
إنه أشبه بإعتلاء نور الشمس قبل
أن تشرق الشمس، هل فهمت؟
هل يُمكنني شراء أسهم بـ 8 ألف دولار؟
.حسناً، سأشتري بـ 25 ألف
.إنه قرار حكيم للغاية
.سأنقلك إلى شريكتي في المبيعات
!(راندا)
!(ـ (راندا
(ـ .. سوف أوصلك إلى (إندري
هل من أحد رأى (راندا)؟
هل الجميع حظى بأسبوع رائع؟
!أجل
في نهاية الشهر، ستكون 28.7 مليون دولار من
!ضمنها العمولات من الأسهم الرخيصة، يا رفاق
و للإحتفال بإسبوعنّا للفسق، لقد عرضتُ
،على مُساعدتنّا في المبيعات الجميلة
دانيلي هارسون) الموجودة أمامكم، 10 ألف)
!دولار لكيّ تحلق شعرها
!أجل
أجل، هل تُريدين هذا؟
هل تُريدين هذا؟
!لنسلخ فروة الرأس
!لنبدأ عملية السلخ
!سلخ الفروة
لمعلوماتكم يا رفاق، لقد قطعت (دانيلي) وعداً
!أن تستخدم هذه 10 ألف دولار في تكبير صدرها
"إنها بالفعل تحظى صدر حجم "سي
!لكنها الآن تريد حجم "دي" مُضاعف
أليست هذه شركة لعينة رائعة أم ماذا؟
أليست هذه أعظم شركة في العالم؟
!(دونيّ)
!لنجعل هذا المكان صاخباً
ـ "شمبانيا"؟
!ـ ياللروعة
!لترسلوا العاريات
!إنها ليّ
."الخبر بشأننّا قد أنتشر في كافة أرجاء "وول ستريت
لقد وصل حتى في الأماكن التي لا
.أود الذهاب إليها
"لم يطل الأمر طويلاً قبل أن تقوم مجلة "فوربس
.الخاصة بـ "وول ستريت" لمحة عن حياتي
دعنيّ أسألك، كيف ترى مُستقبل
شركة "ستراتون أكمونت"؟
بإختصار؟
."توظيف الأموال"
.يبدو جيداً، شكراً جزيلاً
.أصبح لديّ ما يكفي الآن
ـ إنني أقدر وقتك
ـ رائع
هل يُمكننّا أنّ نأخذ صورة سريعة؟
.إنه إنتقاد غير عادل تماماً
!تباً لهذه الساقطة المتواطئة
!أنظري لهذا المقال
."ذئب وول ستريت"
.هذا ما يطلقونه عليّ، أنظري
.شعرك يبدو جيداً
ـ شعريّ يبدو جيداً
ـ أجل
جورن بيلفوت) يبدو مثل "روبن هود" المخادع يأخذ)"
."من الأغنياء و يعطي إلى نفسه و عصابته السماسرة
ـ أقرأيّ هذا
ـ إسمع
.لا يوجد هُناك شيء يسمى دعاية سيئة، يا عزيزي
ـ أقرأي المقال، يا عزيزتيّ
ـ (جوردن) تبدو رائعاً! إنّك مميز في المجلة
.شيء مهم أبدو رائعاً
!(سيد (بيلفورت
هل يُمكنك أن تنظر إلى سيرتي الذاتية، لو سمحت؟
!معذرةً، سيدي
!أهدأوا
ما هذا بحق الجحيم؟
."إنها مقالة مجلة "فوربس
.إنهم يردون أن يعملون لصالحك الآن
مهلاً! ماذا قلت؟
.أنا فقط أحاول أنّ أكون لطيفاً وحسب
!إن كنتم تريدون عمل، تكلموا معيّ
!(ـ سيد (بيلفورت
ـ أمهلني لحظة
.مجلة "فوربس" صنعت منيّ نجماً
كُل يوم، العديد من الأشخاص المهوسيين
.بالمال يزورونيّ إلى المنزل
إذا وظفناهم، سوف يتركون جامعاتهم
،بدون تردد
و يصرفون أيّ علاوة يحصلون عليها في شراء
.بدلة جديدة من خياط شركة "ستراتون" الخاص بنا
أأنتم جادون الآن؟
أعني بشكل حرفيّ، إننا نُلبس
.هؤلاء الشباب الملابس
.و ها قد جاء هذا الداعر ليتحرى عن المكان
لكن، أتعلمون، في كل مرة شخص
،يرتفع شأنه في هذا العالم
سيكون هُناك داعر يحاول أن
.يجره إلى الأسفل
في خلال أشهر، لقد أزدنّا حجم شركتنّا
.و إنتقلنّا إلى مكاتب أكبر
.لقد مكان مليء بالمجانين
و يحتفلون بشكل جشع و هم يتعاطون
.الكوكائين، يمارسون الجنس
!أجل
لقد أزداد الأمر سوءً، أضطريتُ إعلان
،عدم ممارسة الجنس في المكتب
.بين الساعة التاسعة و السابعة صباحاً
.لكنني أخبركم، لم يجدي نفعاً هذا الأمر
،بالواقع، الجنون بدأ في يومنّا الأول
عندما حظى أحد موظفينّا (بين جينر) على
.الجنس الفموي من مساعدة المبيعات
كان إسمها (بام)، وتحظى بسمعة على قدرتها
.ممارسة الجنس الفموي بشكل بارع للغاية
بعد شهر، قررنّا و أنا و (دونيّ) أن نستمع
،معها في مساء يوم السبت
بينما زوجاتنّا يخرجن لتبضع
.في شراء ألبسة أعياد الميلاد
بالنهاية، (بين) تزوجها و لقد كان الأمر رائع
.للغاية بشأن مضاجعتها كُل رجل في المكتب
و بعدها قد تعرض للإكتئاب و قتل
.نفسه بعد 3 أعوام
(بأي حال، لقد وظفتُ والدي (ماكس
.للحفاظ على النظام شخص فرض النظام
.شركة "ستراتون" أصبحت منظمة إستخباراتية سرية
لقد كُنا نطلق عليه (ماكس) المجنون
،بسبب عصبيته
الذي كان يغضب للغاية من أيّ شيء
.غير ضار مثل رنة الهاتف
مَن لديه الجرءة أنّ يتصل بهذا
المنزل في مساء الثلاثاء؟
! اللعنة -
سيفوتك هذا -
يا للهول ، رجاءً أخبريني
بما فاتني
لقد إنتظرتُ طيلة الأسبوع لذاك
...الإيكليزر" اللعين و الآن يقوموا"
مرحباً ؟ (جين) ، كيف حالك (جين) ؟ -
ولكن ، بمجرد أن إلتقط الهاتف -
تَظَاهَر بتلك اللَهْجَة البريطانية الغريبة
...حسناً (جين) ، هذا سيكون رائعاً
...وداعاً ، لقد كان بالتأكيد أمراً
! سخيفاً و لعيناً
...سُحقاً
لقد فاتك ! و لقد أصبح
ماكس) مجنوناً مُجدداً)
!سُحقاً
، لا بأس ، أخبريني بما حدث
ماذا حدث ؟
...حسنٌ ، لقد إكتشف
بأنّ الفاعل كان شقيقة والدته -
من يكون ؟ من ؟ -
الشخصية الرئيسية
فأنت تعرفها
لقد كانت شقيقة والدته
فقد ظهرت أنّها ميتة
بالطبع ، لم يكن ينبغي أن يعرف (ماكس) المجنون
"كل شئ قمنا بفعله في "ستراتون
لذا ، كان هناك هدف كبير
.ويقوموا بإطلاق لاصقة عليه
.و الهدف كان علامة الدولار
كلّما إقتربت من علامة الدورلار
كلّما ربحت الكثير من الدولارات
، إذاً ، لو أنّه أُصيب
ماذا يحدث ؟
لا أعتقد ، بأنّه سيتأذى
فهم يبدون و كأنّهم لديهم
قوى بشرية خارقة
لا يُمكنك أن تنظر مباشرة
إلى عينيه
لا يُمكنك أن تنظر مباشرة إلى عينيه ؟ -
هذا صحيح ، بل عليك النظر على الذقن -
فيصبحوا بذلك مشوّشين
و تصبح أفكارهم حائِرة
لهذا عليك النظر إلى الذقن
كما يبدو لك أني أنظر إليك الآن
و لكنّي انظر إلى ذقنك
أشعر و كأنك تُخاطبني الآن، لكنك
لست كذلك، صحيح؟
"مثل أمر النظر إلى لوحة "الموناليزا
فهم يلاحظون التواصل البصري الخاص بك
كما لو أنّك تجلس في أي مكان بالغرفة
...ثم يقوموا بحجبه
ولكن هناك حدٌ لمَ يُمكننا
فعله به
بوسعنا أن نقوم بإلقاء النفايات عليه
...و بوسعنا أن نقوم بإلقاء
..الطعام .. الموز
ولكن على سبيل المثال ، ما لا يمكنني فعله
...ربما على الأرجح أن
...أخبره بأن يُخرج قضيبه
أو أن أُحضر بعضاً من الفتيات لكي
...يُدللوه
دعنا نُبقي هذا
سراً
هـ ذا الشخص أكثر من أن يُلقي السهام
ـ أجل، أجل
الأمر هو .. أن تلك هي
موهبتهم ، اتفقنا
فهم تمّ تصميمهم لكي يتم رشقهم
مثل رشق السهام بالحديقة
فبدايتهم تكون ثقيلة ، مثل رشق السهام
فهم تّم تصميمهم من أجل التدرب على الدقة
يا إلهي ، أيمكننا أن نلعب
به الكرة ؟
(ذلك أخيه اللعين ، (روبي
شقيقه يقوم بلعب كرة البولينغ
، أخيه
تقوم بوضعه على لوح التزلج
...و تثبته على اللوح جيداً
وتقوم بدفعه للأسفل
فى طريق مستقيم نوعاً ما
يا للهول ، هذا ممتع
أبوسعنا إحضار ذلك الشخص ؟
...سوف نُحضره ، و لكن مكتوب هنا
هذا الشخص سيقوم بإظهار قضيبه. أجل
ـ بدلاً من أنّ يكبر. أجل
ـ هل سيفعل ذلك؟
بالمناسبة ، إنّهم عنيدين للغاية
لذا عليكم بتوخي الحذر مع هؤلاء
الأشخاص القلائل ، اتفقنا ؟
الأمن في المقام الأول ، واضح ؟
أريد بعضاً من الأشخاص الذين لديهم
...أسلحة مُخدرة
لكي يبقوا هؤلاء الحمقى بعيدين
.. ـ هل نكون بحاجة إلى
ـ صولجان ،  صاعق كهربائي
سلاح ناري على الأرجح ؟
، ـ لا ، فهذا سيؤذيه
! ـ أنا فقط أريدهم أن يبقوا بعيدين بالخارج وحسب
أنا أرى ، أننا نتحكم بهم
من نقطة ضعفهم ، اتفقنا ؟
، لو أننا لم نعتبره إنسان
فسنعتبره كمجرد عرضاً
أعتقد بهذا سنكون بعيداً
عن الشبهات
(مثل ، كما تعلم (فلاينغ ويلاندرز
فأنت تعلم بأن الكثير من هؤلاء الأشخاص ماتوا
و لكنّهم لم يقيموا أي دعوة قضائية تجاه أي شخص -
...الأمر الهام الذي -
عليكم يا رفاق أن تدعوه في الإعتبار
، هو أن مثل هذه الأمور تكون بين قِيلٍ وقال
فهم يجتمعون سوية و يقوموا بالثرثرة معاً
هذه نقطة هامة -
...و الشئ الأخير الذي نحن بحاجة إليه -
، هو أن يجتعموا سوياً ويقولوا
"بئساً ، لقد سخروا منّا"
فهذا الأمر سيجعل من أن تبدو "ستراتون" سيئة -
لهذا السبب أنا أحبك -
كونك تُفكر في مثل
تلك الأمور اللعينة
سوف نتعامل مع هذا و كأنّه تماماً
واحدٌ منّا ، اتفقنا ؟
.سيكونون واحد مننّا
.سوف نقبل بهم كواحد مننّا
ـ سيكونون واحد مننّا
! (جوردن) -
! والدك قادم
شيئاً ما فعلته بشأن فاتورة
"أمريكان اكسبرس"
!إصرفيه عن هنا ؟ -
حسنٌ ، تباً لك -
كلا ، أنا جاد
.تباً يا رفاق، يبدو و كأننّا تصرفنّا بشكل خاطئ
هل حصلت على وثقية للأسهم؟
.إنه قادم، لقد جاء
تصنّعوا بعض الثرثرة
.. أظن إذا نحن
تصرف 430 ألف دولار في شهر واحد , (جوردي) ؟
ويحك ؟
.. تصرف 430 دولار لعين بالشهر
! في خلال شهر واحد لعين
صباح الخير. إنهم كانوا من أجل
المصاريف التجارية، إهدأ فحسب
جوردي) ، أنظر لمَ قمتَ به هنا ؟)
أنظر لهذا
ستة و عشرون ألف دولاراً
! من أجل عشاء لعين
، حسناً ، لا ..لا .. لا
عليّ تفسير هذا
، أبي نحن لدينا عملاء
"عملاء شركة "فايزر
صحيح ، "بورتال هاوس" من الأرجنتين
...و الشمبانيا غالية الثمن ، و النبيذ
...الذي إضطررنا لشرائه
و أنت من تناول كل تلك الإضافات اللعينة
أخبره عمّا كانت تلك الإضافات
...أنا طلبتُ الإضافات ، لذا -
الإضافات ؟ -
.تصرف 26 ألف دولار
!تستحق تلك الإضافات ؟
عمّا كانت تلك الإضافات ؟
هل بوسعها علاج السرطان ؟
تلك الإضافات تُعالج السرطان
وهذه هي المشكلة
لهذا السبب كانوا باهظي الثمن
أغلق فمك اللعين -
...أنا جاد -
توقف
" هنا أيضاً ، "إي جي للترفيه
ماذا بحق الجحيم تكون
!إي جي للترفيه" ؟"
...حسناً .. هذه
نعم ، يا (جوردن) ، ما هي
!إي جي للترفيه تلك" ؟"
جوردن) ، ماذا تكون ؟)
(إنّها شبكة دعارة لعينة ، (جوردي
! هذا ما تكون عليه
أليس هذا الوصف
الأمثل من أجل هذا ؟
...إنّه كذلك .. لكن
و لكن لا شئ من هذه
أنا قد حاسبت عليه
بل كانت كلها لهم
ويحك ، أكلها لنا ؟
ولم أكن أنا كذلك ، قوموا بشرح هذا
الأمر اللعين له وحسب
! كل هذه المدفوعات اللعينة تعود لك
"مصلحة الضرائب تسمح لـ"مضاجعة
بهذا ، فلا بأس بالأمر
"الاتحاد الأوروبي للنقل والبيئة" -
"لقد قلتُ "الاتحاد الأوروبي للنقل والبيئة -
"لا ، أنت قلتْ "مُضاجعة -
لا ، لم أقل هذا -
بلى لقد قلتَ هذا
لقد قلتَ هذا
" أنت قلتْ "مُضاجعة -
بدلاً من "الاتحاد الأوروبي للنقل والبيئة" ، واضح ؟
أعلم أنّك مُنزعج بشأن ذلك العشاء
و هذا أمر منطقي
، لأنّنا أنفقنا الكثير من المال
"ولكنّي قلتُ "الاتحاد الأوروبي للنقل والبيئة
، لا تُخبرني بما قلته
فأنا قد سمعتُ ما قلته
"أبي لقد قال "مُضاجعة -
نعم قال هذا -
"لقد قال "مُضاجعة -
بالتأكيد هذا، بدون شك -
.. ـ أنا أحاول
ـ أريد إنهاء هذا الأمر
ـ أبي، أهدأ
ـ أريد إنها هذا
هذا ما قلته
(أودك أن تكون مُتفتحاً أكثر ، يا (ماكس
سوف يقوم بقتلك
لمَ أنت كابح جماح نفسك ؟
ماكس) .. (ماكس) ، لمَ تُكبت في نفسك ؟) -
يكفي هذا، أخرج من هُنا -
ـ كلا، كلا
ـ أيها الأحمق، أغرب من هُنا
أي نوع من العاهرات تدفع لها ببطاقة الإئتمان؟ -
الغنية -
في "ستراتون" هناك
ثلاثة أنواع من العاهرات
، الشريحة الأعلى
تكون عارضات الأزياء
$يتكلّفن ما بين 300$ و 500
و لابد و أن تكون مرتدياً للواقي الذكري
إلا إذا أعطيتهم مالاً أكثر
عن المعتاد
و هذا بالطبع ما أفعله دوماً
"ثم تليهم عاهرات "ناسداك
فهمن يتمتعن بالجمال
، ولكنهم ليسوا جيدين
يكلفن ما بين 200 و 300 دولار
و أخيراً العاهرات الرخيصات
يكلفن مئة دولار أو أقل من ذلك
، و إذا لم تكن واضعاً واقياً ذكرياً
فعليك بأخذ حقنة بنسلين فوراً في اليوم التالي
وتتوسل بأن لا يتراخى قضيبك
وليس أننا لم نضاجعهم
صدقوني ، لقد فعلنا
إنه ألم الظهر ثانية
أعرف ما السبب
...كما تعلم
"قيامك بالكثير من "ترفيه إي جي
كيف حال تلك الأمور
في المنزل ؟
ليس بحال جيد
...إنّها و حسب لا تقوم
أتعلم ما أعني
...إنّها تبدو كرائحة
هناك رائحة مثل ... هناك شئ ما جذاب
، وبعد قليل من الوقت
...يحدث تلاشي نوعاً ما قليلاً
نعم .. حسنٌ ، هذا من المفترض
أن يتلاشى
من المفترض ؟ -
هذا هو الزواج -
أتعلم ، أنا و والدتك
متزوجين من فترة طويلة للغاية -
أعلم هذا -
إذاً ماذا تظن ؟
هل نقوم بالقفز على الفراش كل دقيقتين ؟
ـ الأمر لا يسير بهذه الطريقة
أنا أحبها حباً جماً -
أريد أن أبقى متزوجاً ، يا أبي
...و لكن
و لكن الأمر جنوني بالخارج هناك
بعض من هؤلاء الفتيات يجدر بك
! أن تراهنّ .. يا إلهي ، مُثيرات
إنّهم ..الأشياء الذين يقومون بها
الآن .. مثيرة
أعني .. أنَ كل الأشياء الذين يقومون
بها ، فهي من عالم آخر
حقــاً ؟ -
و جميعهن يقومون بالحلق أيضاً -
! أخرج من هنا -
إنّهم جميعاً يقومون بالحلق -
هل تمازحني ؟ لا شعر عانة ؟ -
يبدو جسدهن أملس تماماً كالدمية الصلعاء بالصين -
لا شعر عانة -
! يا إلهي -
فجأة و في غضون إسبوع ، لم يعد هناك أي
شعر بالأسفل أو بأي مكان
إنّه عالم آخر حقاً -
إنّهم يبدون كصلعاوات تماماً بدايةً من الحاجبين حتى الأسفل -
مذهل -
لا شئ ، ولا حتى ندبات -
يبدو كمستخدمي عمليات الليزر -
!رائع ، عالم آخر حقاً ، فهمت ؟ -
لقد ولدتُ باكراً
لم أكنْ مُحباً لشعر العانة ذاك
لأكون صادقاً
حقاً ؟ -
أجل -
أنا لا أمانع به
...أبي
لا أريد منك أن تلفظ بهذا الأمر
بالخارج مما قلناه
كيف لي أن لا ألفظ به ؟
أنظر إلى الحمقى الذين يعملون لديك ؟
أعلم أنَهم حمقى و لكني أريدهم
أن يعيشون مثلي
هل فهمت ؟
(جوردي)
في يوما من الأيام ، سيأتون إليك هؤلاء
الفتيات ويوشون بك
أنت تنظر لي على
أني شخص مجنون
!مجنون ؟
! هذا أمر فاضح
لقد كان أمراً فاضحاً .. في العالم
الطبيعي
ولكن ، من يريد أن يعيش هناك ؟
!لنحتفل
!"سوف نصبح أساطير "وول ستريت
، سوف نعزم أمرنا هنا
و هو على أننا سنصعد بهذه الشركة
إلى القمة
!أيها الذئب، أيها الذئب
"تبــاً لــ"ميريل لينش
سُحقــاً لهم
لماذا عليهم دائماً أن يأخذوا
، كل الأموال اللعينة
و في كل وقت
إنّها ستكون خطوتنا الكبيرة القادمة
و هو أننا سنعثر على الشركات
"التي بوسعنا "أن نبيع أسهماً لشركتها لعامة الناس
ذات الإكتتاب العام
فقد كانت الطريقة الوحيدة لنا
..."لكي نمنع أوغاد "وول ستريت
...من التفكير بأنّنا مجموعة من
اللصوص الحمقى المبتدئين
، لقد حصلنا على "أرنكليف" الوطنية
حسنٌ ، لقد كنّا مختلفين قليلاً
لقد كنّا نُحب أن ننتشي
قدر الإمكان أثناء العمل
لكي نُحفّز أفكارنا المُتدفقة
لهذا نتعاطى "للودز" و كأننّا
.نتاول الحلوى
.(ستيف مادن)
.. نحن لدينّا شركاتُنّا الخاصة
لا تعرفون ما هي
حبوب "اللودز" ؟
سأخبركم
لا ، بل مهلاً ، مهلاً ، إنتظروا
يبدو أن اللودز بدأت في
ظهور مفعولها بـ(دوني) الآن
"الكويلودز"
أو "لودز" كما يتم الإشارة لها
بشكل عام
تم إختراعه لأول مرة من قِبل
طبيب هندي عام 1951
"كمُهدِّئ " مُسكّن
و تم تشخيصه لربات المنازل التي تُعاني
من الضغوطات و التوترات و الأرق
...و لكن سرعان
...ما إكتشف أحدهم
أنّه لو قاومت رغبة النوم المُلحّة
لمدة خمسة عشر دقيقة
فستصاب بنشوة عالية
لم يستغرق الأمر طويلاً حتى بدأ الناس
في إستغلال "اللودز" ، بالطبع
و في عام 1982 قامت حكومة الولايات المتحدة
بإدراجه ضمن القائمة
مع باقي دول العالم
مما يعني أنّه لم يتبق هناك سوى كمية
محددة تم تركها فقط
تبــاً ، لذا لم تعد تستطيع أن تشتريه
بعد الآن
أنتم أيّها الناس لن يعد
يحالفكم الحظ
ما الأمر ؟ -
(ستيف مادين) -
...(ستيف مادن)
(ستيف) -
هل تذكرون هذه الإعلانات؟
إنّهن الفتيات ذات الرؤس الكبيرة
، ذات العيون الثملة
و يرتدون تلك الأحذية
ذات الكعب العالي
صديقي من المدرسة
(ستيف مادن)
صديقك من المدرسة
ستيف مادن) كان الإسم الأشهر)
، في عالم الأحذية النسائية في ذلك الوقت
و جميع من في "وول ستريت" كانوا
"يتوسّلون من أجل أن يقوموا "ببيع أسهما لشركته لعامة الناس
بإستثناء ، خَمَّنوا من نشأ معه ؟
الأحذية النسائية -
إنّه نائب الرئيس الخاص بي
(دايموند دوني أزوف)
(ستيف ماتن) -
(ستيف) -
جوردي) ، عليك أن تأتي لكي ترى)
تلك الفتاة المثيرة هناك
انظر
لوددتُ لأضاجع تلك الفتاة
لو أنّها كانت أختي
سأسمح لتلك الفتاة بأن تُصيبني
بالإيدز اللعين
هل تودون أن ترون كيف الذئب يتولى الأمر؟
إنّها مُثيرة -
(كريستي) -
جوردي) ، هذه صديقتي)
(ناعومي)
مرحباً -
(ناعومي) -
سررتُ بلقائكَ
ناعومي) ، سررتُ بلقائكِ)
لديك منزل رائع هنا
لا أعتقد بأنّي زرتُ
منزلاً  كبيراً كهذا من قبل
حقــاً ؟ حسناً
..هناك شاطئ رائع هناك
(بلير هولينسورث)
مرحباً يا صاح
سررتُ بلقائك
تدعى (بلير) صحيح ؟ -
أجل -
هل تُحبين درجات الماء ؟
لم أجربها من قبل
لم تُجربيها
من قبل في حياتك ؟
لا لم أجربها -
...لم تُجربيها مُطلقاً -
لكم من المرات ستظل تسألها حيال ذلك -
إنّها لم تجرب ركوب درجات الماء
من قبل
لا أعلم ، ربما أسألها بضع مرات أخرى
حسناً
(مرحباً ، أدعى (هيلدي
سررتُ بلقائك -
مرحباً -
جوردان) ، (تريسيا) بحاجة لمساعدتك)
حسناً ، سأحضر في غضون
بضع دقائق
فقط أخبريها بأنّي سأذهب لها
في غضون بضع دقائق
لمَ لا تُخبر زوجتك هذا بنفسك ؟
كيف لي أن أفعل ذلك
عندما أكون منشغلاً بمحادثة ؟
ماذا أكون أنا ، هل أنا  سِكرِتِيرتك ؟ -
أعتقد أنّه علينا الذهاب -
مهلاً ، انتظروا ، إلي أين أنتم
ذاهبين يا رفاق ؟
علينا الذهاب ، فنحن لدينا حفلتين أخرتين
علينا أن نذهب إليهما
بوسعنا أن نبقى لنحظى بمشروباً -
نعم ، إبقوا لنقدم لكم مشروباً -
لا ، بل علينا الذهاب ، فنحن لدينا حفلتين أخرتين
علينا أن نذهب إليهما
لمَ لا تدعها تبقى لقليل من الوقت
دعها تبقى لقليل من الوقت
ما رأيكم ؟
هل تحبين الشمبانيا ؟ -
أجل -
دوني) ، ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟)
أنت وغد لعين
.. عذراً يا رفاق ، إعذروا صديقي لأنه
! إخرج من هنا
.جوردن)، عليك أن تُضاجعها يا أخي)
.إنها مُثيرة
!(أجل، (دونيّ
(دعيه يُنهي هذا ، (هيلدي
هذا فعل وقح لعين
باي ريدج" إذاً ، إنّها قريبة من"
جزيرة ستاتين" ، صحيح ؟"
،"عن طريق "بروكلين
"عبر جسر "فيرازانو
"منطفة "حمى ليلة السبت -
صحيح -
"تُسمّي جسر "فيرازانو
"بـ "منطقة العصابة
إذاً ، أفترض أنّكِ إيطالية ؟
هذا من ناحية أبي
"أنا أيضاً "هولاندية" ، و "ألمانية
..."و "إنجليزية
فأنـا أُعتبر هجيـن
أنتِ هجيــن
نعم ، في الواقع ، لديّ عائلة هناك
"في "لندن
(عمّتي (إيمـــا
هي الأفضل
بريطانية حتى النخاع ، أتعلم ؟
سيدة من طبقة راقية
هذا يوضح الأمر إذاً
يوضح ماذا ؟
...يوضح أمركِ ، أعني
...أنتِ "هولاندية" ، صحيح
"أنتِ الدوقة بـ"باي ريدج
معذرةً ؟
هلا أحضرت لي "شاليمو" رجاءً ؟
شكراً لك
...إذاً ، لقد كنتُ
مُتفاجئةً قليلاً من طلبك
(رقمي من (كريستي
لماذا ؟
ألستَ متزوجاً ؟
...حسناً
نعم ..ولكن ماذا في الأمر ؟
الأشخاص المتزوجون لا يحظون
بأصدقاء ؟
هل سنكون أصدقاء ؟
نعم
ألا تودي أن نكون أصدقاء ؟
لــن نُصبح أصدقاء
و في المساء أعمل على
بعضاً من تصاميمي
لديّ وهس في صنع
...الملابس النساء الداخلية
قمصان ، حمالات صدرية ، و سراويل
إنّها تُصمم السراويل أيضاً ؟
! يا إلهي
هيا (جوردن) ، فكر بطريقةٍ ما
لكي تصعد إلى منزلها ؟
أتود الصعود من أجل بعضاً من الشاي ؟
الشاي ؟
أجل
أحب الشاي الساخن -
حسناً -
يبدو رائعاً
الشاي ، تباً نعم ، أريد الصعود
من أجل الشاي
شاي "دارجيلنج" .. شاي "روسيتس" أو
أي شئ من هذا القبيل
روكي) ، من هذا)
(قل مرحباً ، (روكي -
مرحباً ، عزيزي -
!حسناً
لمَ لا تُشعل بعضاً من النار للتدفئة ؟
سأحضر في الحال
المدفأة تلك ؟ -
أجل -
أعجبتني تلك اللوحات
...إنّها
إلهي ، ساعدني ، كيف لي أن
أضاجع تلك الفتاة ؟
أأنت بخير ؟ -
...نعم ، نعم ، فقط -
أحاول أن أُشعل المدفأة هنا
.(إتصال من المنزل، (تيريسا
يكفي هذا ، عليك بالرحيل ، لا تتورّط في الأمر
عد لمنزلك إلى زوجتك
، كما بوسعكم أن تُخمّنوا
لقد ضاجعتها بقوة
!يا إلهي
لمدة 11 ثانية
هل وصلتي لقمة ذروتك ؟
نعم ، لقد قذفت
و أنتِ هل وصلتي لنشوتك ؟ -
لا -
لا ؟
حسناً
، أنا مازلتُ مُنتصباً
فقط إمنحيني لحظة لنواصل
!هيّا، يا عزيزي، هيّا
بالتأكيد
! يا إلهي
! (عليك اللعنة ، (روكي
كلب سئ -
...إعطيه بعضاً من البسكويت أو ما شابه -
لا عليك
لنواصل فحسب
(اذهب للعب (روكي
إذهب
أنت مجنون -
لم أكتفى منها أبداً -
أعني ، فرجها كان مثل الهيروين
بالنسبة لي
و لم يتعلق الأمر بالجنس فقط
(بل كنّا أنا و (ناعومي
متوافقان
أعني ، أننا لدينا إهتمامات مشتركة
.أظن بوسعي فعل هذا
.أجل، أجل
.دعينا ندخن كُل هذه المخدرات
! رائع
! أنت ، أخرج من تلك السيارة اللعينة
أيّها الوغد اللعين
إهدأي فحسب ، يا عزيزتي
...إهدأي
! أيّها الوغد اللعين
ـ حسناً، حسناً .. يا إلهي
! ـ توقفي أرجوكِ
ـ أيها الوغد
ما الذي نفعله بالمنزل ؟ -
! أتلك عاهرتك التي كانت بالحفل -
! بحق المسيح
ما خطبك ؟
.لقد إعتقدتُ أنكِ على الشاطئ
!لم أكن أعلم إنّكِ هُنا
لقد كنتَ هنا ؟
!ـ مع عاهرتك تلك التي كانت بالحفل ؟
ـ لقد حسبت إنّك في منزل الشاطئ
!كيف لك أن تفعل هذا بي ؟
.. ـ عزيزتي، بالله عليكِ
ما الذي أنت عليه ، (جوردن) ؟
أنت تبدو شخصاً
! مُحتلفاً تماماً
لقد إقترفتُ خطئاً ، لا أعرف ماذا علىّ
أن أقوله لكِ يا عزيزتي
أنــا أســف
أنــا أســف -
أهذا ما تريده ؟ -
هل تُحبها ؟
أجبني
لقد شعرتُ بإحساس
مُريع
وبعد ثلاثة أيام ، طلبت الطلاق
و نقلت (ناعومي) إلى المنزل
، قولوا ما تودّوا قوله
و لكن الدوقة لديها إسلوبها الراقي الخاص بها
لقد قامت بإحضار
...مصمم ديكور و غيرت المكان بكامله
حتى أنها وظفت مدير خدم شاذ
، هذا الشخص كان أنيقاً ، و مُتَمَرّساً
و مُحترفـاً ، أعني .. إنّه حقاً
حقــاً مذهل
الياسمين ؟
أجل ، سيدي ، لقد سعيتُ لجذبك
...هذه الأمسية ، أنت رائع للغاية
! رائع حقــاً ، حاسة شم مُذهلة
بإستثناء مرة واحدة
! يا إلهي
مرحباً
هل اليوم هو الأربعاء حقاً ؟
ماذا بحقكم ؟
! هــذا مُثير للإشمئزاز
"لابد و أنّه ظنّ بأننا مازلنا في منزل "الهامبتون
...في نهاية هذا الأسبوع
أين كانوا يمارسون ذلك الأمر اللعين ؟ -
في كل مكان -
كان هناك هناك شخصان على
، تلك الطاولة
و كان هناك الكثير هنا
و كان هناك العديد هنا أيضاً -
! يا إلهي -
!أأنتِ جادة ، هنا ؟
لمَ لم تُخبريني، يا عزيزتي؟
بل هناك ما هو أسوء
يا عزيزي
بعد أن غادروا تفحصتُ الشقة
ماذا ؟
ما الأمر يا عزيزتي ؟
ماذا هناك ؟
أين أموالي ؟
لا أعلم أين هم -
أين أموالي اللعينة ؟ ، أين هم ؟ -
لا أدري أين هي أموالك
(سيد (بيلفورت
أنا لم أفعل شيئاً تجاهها -
(إنّه يكذب ، (جوردن -
إنّه يكذب ، فالأمر واضح من خلال
! أسنانه اللعينة
لنبدأ من البداية
!لنبدأ من البداية ، حسناً ؟
!أنت من دعوت أصدقائك ، صحيح ؟
، شئ أدى لحدوث شئ آخر
فحدث و أن خرجت الأمور عن السيطرة
نحن نتفهم هذا ، بالفعل نتفهمه
، فنحن نفعل هذا طيلة الوقت
فنحن أيضاً مُنحلّين
انظر إلينا
المال سرق من شقتي
تحديداً من درج جواربي
!أليس كذلك؟ -
، كما قلتُ لك -
لا اعلم شيئاً حيال المال -
لنبدأ من البداية -
من أتى ؟ -
إنّه يوم عادي وحسب -
لقد عرفتُ أنّكم ستعودون
في اليوم التالي
لذا ، فلابد أن يكون كل شئ على ما يرام
..فها أنا سأقوم بالتنظيف
، و أنتشي قليلاً على الفطور
، و أن أحظى ببعضاً من المتعة
و أعد بعض البيض
و أحصل على القليل من آيس كريم
ثم سألت نفسي ، من يُحب الآيس كريم
(فوجدتُ أنّه صديقي (رودي
(لذا إتصلتُ بـ(رودي -
من يكون (رودي) ؟ -
نعم ، من يكون (رودي) ؟
(أنت تعلم ، من يكون (رودي
بحقك
هل يعلم من يكون ؟ -
...أنا لا أعلم من بحق اللعنة هو -
من يكون (رودي) ذاك ؟
(أنا لا أعلم أي أحداً بإسم (رودي -
"الشهر الماضي ، نادي "لولي بوب -
، )تعرف من يكون (رودي
فهو من كان يرقص
أتعرف .. (رودي) ؟ -
... لا أعرف أيّ -
ماذا تعني ؟
إذاً هو ذهب إلى نادي "لولي بوب" ؟
"بالتأكيد كان في نادي "لولي بوب
... على خشبة المسرح يمرح مع الجميع
.لقد كنتُ منشياً. أنا أحب الرقص
.لا أعلم، ربما قابلته ، وربما لا
لقد قابلتُ العديد من الأشخاص اللعينين
ـ ماذا تقول؟
ـ عشرون ألف دولار سُرِقتْ من درج جواربيّ
...و جميع مجوهرات خَلِيلَتي
أيــن هم بحق الجحيم ؟ -
ـ .. (رودي)، ما الخطب؟
هل (رودي) ذاك سرق ممتلكاتي؟
هل هو من فعل ذلك ؟
أجبني
حسناً ، الآن فهمت
الآن فهمت لماذا
هذا الأمر
فهذا الأمر بشأن الأشخاص
الشواذ جنسياً فحسب
أنت تظن أن هذا مُتعلق بسبب كونك
شاذ ؟
ابن عمي شاذ جنسياً
و أنا أذهب بالعطلة معه و برفقة
! صديقه ، فأنا أحب الشواذ
ـ إنك المسؤول، صحيح؟
ـ هو لن يسرقني، هل فهمت؟
أنا أحب الأشخاص الشواذ جنسياً
لكني لا أحبك
لابُد إنه أستأجر شخص مكسيكي
.و قام بسرق منزليّ
.. تباً! ما الأمر بحق
تكلم ، أيها الوغد ، تكلم
...سأقوم بإسقاطك أيها اللعين
أيــن هم ؟
تشيستر) و (توبي) تحولوا إلى)
رجال عصابات
ـ فقد جُنّ جنونهم
ـ لا أعلم
تحتّم عليّ الإتصال بالشرطة
لكبحهم عن قتله
أعطيتُ ألف دولار لكل واحدٍ منهم
(و أخبرتهم بما فعله (نيكولاس
و هم تولوا شأنه
شكراً مرةً أخرى
أيّها الظباط
ليس كأنّي كنتُ أهتم حيال
الخمسين ألف على أي حال
فقد كنتُ أجني هذا المقدار من المال تقريباً
من وسيطٍ لآخر
و الآن ، الوسيط أصبح صديق
مثل (براد) هنا
حيث يضع الأسهم
بإسمه من أجلي
من تحسب نفسك؟
جاك نيكل جو"؟"
و أنا أقوم برفعٍ للأسعار
و بعد ذلك هو يقوم بالبيع و يعيد
...معظم الأرباح
، أخمّنتم هذا
و يعيدها لي
كلها نقـداً ، ولا شئ منها
تحت الحساب
طبعاً هذا الأمر جريمة
بعين القانون
أما بالنسبة لإنضمام محامينا الجديد
(ماني ريسكين)
فهو يتقاضى 700 دولار بالساعة
...لكي يكون صوت
مصيرنا -
أصغِ إليّ -
إذا تسببت في إزعاج لجنة سوق المال
الأمريكية و أسواق البورصة فسينتهي أمرك
، لا تقلق بشأن هذا الأمر
فلجنة سوق المال تحت السيطرة
ماذا بحق الجحيم يفعله
هؤلاء الحمقى ؟
أنتم ، أنتم ، ما الذي تفعلونه ؟
فلدينا لجنة سوق المال
الأمريكية هنا الآن
لجنة الاوراق المالية والبورصات
، أرسلت اثنين من المحامين ليقوموا بمراجعة ملفاتنا
لذا أجلستهم في غرفة المؤتمرات
لدينـــا
لذا قمتُ بالعبث بمكيف الهواء
فعمل بقوة حتى أصبح الجو بارداً للغاية
و كأنّك متواجد بالقارة
"القطبية "أنتاركتيكا
هل الجو هنا بارداً هكذا دائماً ؟
لا اعلم
(و بينما كانوا يبحثون عن دليل (لجريمة
في تلك الغرفة
كنتُ أقوم بإطلاق صاروخ هنا
"لكي أعرض آخر ما وصل من "الإكتتاب العام
و الاكتتاب العام يكون
المرة الأولى التي يتم عرض السهم فيها لأول مرة
للبيع لعامة الجمهور
و بينما كانت شركتنا تبيع الأسهم
للعامة
قمنا بوضع السعر الأصلي ، ثم قمنا ببيع
تلك الأسهم مرة أخرى لأصدقائنا
، انظر
أعلم أنّكم لا تستطيعون مُجَارَاة فهم
ما أنا أقوله ، صحيح ؟
لا عليكم ، فهذا لا يهم
السؤال الحقيقي هو
!هل كل هذا قانوني ؟
بالتأكيـــد ، لا
ولكنّنا لن نجني الكثير من المال إلا
إذا كنّا لا نعرف ما نحن نقوم به
ماذا ستفعل ، عندما تقوم بجني الكثير من المال
و أنت لا تعرف فيما ستنفقها ؟
! يا إلهي
هل تقبلين الزواج بي ؟
أهذا يعني أنّك موافقة ؟
هل أنت واثق ؟ -
أجل بالتأكيد -
هل أنت واثقة ؟ -
! أجل -
لقد أقمتُ حفلة ما قبل الزفاف
"في "ميراج" ، في "لاس فيغاس
الطائرة إلى هناك كانت
حفلة خمور
إنّها ستكون المرة الأخيرة للقيام بهذا
قبل أن أستقر للأبد
كانت هُناك مئة عاهرة، 50 عاهرة بالطائرة و
بالإضافة لخمسون عاهرة بإنتظارنا عندما نهبط
،و المخدرات .. أعني
أن الطائرة كانت عبارة عن
صيدلية و لكن بأجنحة
، يقال
أن تلك العطلة كلفتني مليوني دولار
بما فيهم إعادة ترميم و فرش
الطابق 28 بالكامل
قبّل العروس
ولكن العرس كان أشبه
بالقصص الخيالية
(مع (ناعومي
دوقتي
و أنا دوقها الوسيم
و جزر "البهاما" القابعة خلفنا
كأنّها قلعتنا
بالطبع بعد حفل ما قبل الزواج
ذاك
أنا .. الدوق كنتُ بحاجة لقليل
...من حقن البنسلين حتى أتمّ
الزواج على نحو مثالي
مرحباً .. أنا (باري كلينمن) أقوم
بتصوير حفل الزواج
كلمة قصيرة
لإبنك
جوردن) ، تذكر ما قلته لك)
...فيما يتعلق بقضيبك
و فرجها
تعرف .. تعرف ما عليك فعله
تعرف ما عليك فعله
(جوردن)
! يا إلهي
(عمتي (إيمــا
لقد أتيتِ
(جوردن)
انظر من أتى
إنّها
(عمتي (إيمــا
! (العمة (إيمــا
جوردن) عزيزي ، يا لك من لطيف) -
كيف حالك ؟ -
سررتُ بلقائكِ أخيراً شخصياً
تعاطيت ، على ما يبدو
...أنــــا
لقد عشتُ فترة الستينات
يا عزيزي
إستمتع بيومك
! لقد فاجأتني
لم أكنْ أعرف حتى -
إنّه شرف كبير -
خطوة واحدة فقط ، أبقِ عينيكِ مغلقتين -
إلى أين نحن ذاهبان ؟ -
!واحد، إثنان، ثلاثة
!ما هذا ؟
إنّها هدية عيد زفافك -
ماذا ؟ -
إنّها هدية زفافك يا حبيبتي
هل أنت جــاد ؟
! يخت لعين ؟
للمليونيرات الذين يرغبون السفن
و الذين لا يقدرون المتعة بثمن
الأمر ليس مزحةً ، فهو يتسع
...لـ150 قدم
من هَيْكَل صلب
ويحمل لون النقدية
! "الملاذ البعيد"
! يا إلهي
! حبيبي
هل أعجبكِ ؟
! أجل
(لثلاثة أسابيع أبحرنا في يخت (ناعومي
عبر بحر الكاريبي
في النهاية إصطحبتها لمنزلها في
"لونغ آيلاند"
حيث إشترينا منزلاً لها
سبع إيكرات على طول الساحل الذهبي في
"لونغ آيلاند"
المقاطعة الأغلى في العالم
فهي تحتوي على خادمات.. طباخون... مناظر طبيعية
كما تسمونها
و كان حتى لدينا حارسين شخصيين
يعملون بمناوبات
(كلاهما اسمهما (روكو
.بعد 18 شهر
"لقد كانت "جنة على الأرض
! استيقظ أيها الوغد
من تكون (فينيس) ؟
من ؟
من ؟ -
هل أنت بُومَة لعينة ؟ -
من تكون ؟
العاهرة التي كنت تُضاجها
ليلة البارحة ؟
عن ماذا بحق الجحيم تتحدثين ؟
مُحــال ، يا عزيزتي
! لا
لقد كنتَ تذكر إسمها
و أنت نائم
!هل فقدتِ عقلكِ ؟
لا .. لا أدري حتى من
! تكون (فينس) تلك
ماذا يفترض حتى أن يعنيه هذا ؟
!!فينيس) ؟)
هذا أغبى شيء قد
سمعته في حياتي
فينيس) ؟)
فينيس) عزيزتي أين أنتِ ؟)
!فينيس) ؟)
أين أنتِ ؟
!أوه، يا عزيزتي
هل ستقسين علي ؟
! بحق المسيح
يعجبني.. يعجبني
! "وولفي"
! "وولفي" -
نعم إنّها كلمة لتهدئتي -
إنّها كلمة لتهدئتي -
لا آبه لأمر تهدئتك -
ـ بالله عليكِ
! ـ أغلق فمك اللعين
! أغلق فمك اللعين
! أيّها العاهر الصغير
! أيتّها العاهرة الصغيرة
! صحيح
! لقد نسيت
يا عزيزتي
دوني) و أنــا)
كنّا نقوم بالإستثمار بمجمّع
"العقارات في فينس "البندقية
أهذا هو السبب لكل هذه الجلبة -
ويحك ، أكنت تستثمر في "إيطاليا" ؟ -
"ليس في "إيطاليا
بل "كاليفورنيا" يا عزيزتي
كاليفورنيــا" ؟" -
أجل -
! أنت كاذب أيّها الوغد المخادع
يا دوقتي ، بالله عليكِ -
"لا تدعوني بـ"الدوقة -
"لا تدعوني بـ"الدوقة
أنــا أسف -
، هل تعتقد حقــاً -
بأني لا أعرف ما أنت تنوي فعله ؟
(أنت أب الآن ، يا (جوردن -
أدري -
أنت أب الآن و لا زلت تتصرف
! كما لو كنتَ طفلا
! اللعنـة
تباً لذلك ! عزيزتي أنتِ تعلمين
! بأنكِ تعانين من مشاكل غضب حقيقية
من الذي حلّق بالطائرة
، إلى هنا
في الثالثة صباحاً على متن
...مروحية لعينة
!و أيقظ (سكايلر) ؟
!هذا كان أنت ، صحيح ؟
!هل تضع هذا في حسبانك حتى ؟ -
تبــاً لهذا الهراء -
هل يهمك حتى أنني قمتُ بترتيب
.. (عشب "البيرمودا، يا (جوردن
ـ و الآن قمتَ بهدمها
"ـ يا إلهي عشب "البيرمودا
كلا ، فأنت لم تكنْ متواجداً هنا
لكي تتعامل مع مجموعة
! الحمقى لملعب الغولف
يا إلهي، اضطررتِ لتتعاملي
!مع جماعة ملعب الغولف الحمقى ايضاً ؟
يا لها من مأساة ، يا عزيزتي
! يا إلهي
ربما اضطررتِ أن تدفعي
...لهم نقداً
! بيديك ، يا له من عبء ثقيل
وتقومي بأداء بعض العمل
إلى جانب ذلك
هو أن تقومي بنفاذ بطاقة
!إئتماني طيلة اليوم ، صحيح ؟
لأنّي ، لم أعد على إتصال مع
عزيزتي المحترفة
حيثُ أنّك الشهر الماضي
.كنتِ  خبيرة في إحتساء الخمر
!و الآن تهتمين في تجميل البنايات ؟
دعيني أستوضح هذا منك -
تباً لك -
إياكِ أن تجرؤي أن تُلقي
بالماء عليّ
إياكِ أن تجرؤي
على ذلك
!اتفقنا ، يا عزيزتي ؟
!بإمكاننا تسوية هذا الأمر ، اتفقنا ؟
سوف نسوّي هذا
بالحديث
اتفقنا ؟
!بالحديث معاً ، حسناً ؟
هيا ، يا عزيزتي
تحدثي إليّ .. تحدثي إليّ
كفّ عن إِمَالَة جسدك
(جوردن)
فأنت تبدو كأبله لعين
عزيزتي ، بالله عليكِ ، ينبغي
...أن تشعري
بالسعادة كونك لديك
...زوجاً
لديه هيئة مثالية مثلي ، صحيح ؟
إقتربي هنا
هيا ، إعطني قبلة
، فأنتِ تبدين فاتنة للغاية الآن
! هيــا
أقبلك ؟
أقبلك ؟ -
...نعم إعطني قبلة -
! تبـــاً لكِ
...نعم
إنّها طقوسي الصباحية
(أولاً ، أستيقظ على شجار مع (ناعومي
بشأن ما إقترفته في ليلة سابقة
، ثانياً ، أخذ حمام البخار
حتى أتمكن من أن أُخرج آثار المُخدرات
التي في جسميّ
.ثم أقيّم الضرر
،و بعدها أضع قطرات لأعيني
أتناول حبوبي لأتمكن من بدء يومي
(ثمّ أحاول التصالح مع (ناعومي
صباح الخير يا والدي
أين قبلتي ؟
!مرحباً، عزيزتيّ
أليس على والدي أن يحصل على قبلة من
كلتا فتاتاه الصغيرتان ، صحيح ؟
! كــلا
لا ، فوالدي لن يقم حتى بلمس
..والدتي
لمدة طويلة للغاية
والدي أسف حقاً بشأن ما قاله
في تلك الغرفة
فهو لم يعني أياً مما قاله
والدي لا يجب أن يُهدر
أياً من وقته
...و من الآن فصاعداً
لن يرى أي شئ سوى التنانير القصيرة
! في أرجاء المنزل
و هناك شيئاً آخر ، يا والدي ؟
والدتي ضجرت و تعبت
من إرتداء السراويل
حقــاً ؟ -
نعم -
...في الواقع
لقد قررت أن تلقي بكل
سراويلها بعيداً
لذا ، ألقى نظرة ، يا والدي
فأنت سترى الكثير من تلك الأمور الرهيبة
في أرجاء المنزل
!أوه، عزيزتي
و لكن بدون لمــس
ـ ما الأمر ، يا والدي ؟
.. ـ عزيزتي
أنظر لهذا الهراء
والدتي ، تحب أن تمارس بعض
الألعاب مع والدي
يا والدتي ، هل لاحظتِ قبلاً أي شئ
غريب حيال الدبدوب "فازي" ، هناك ؟
فعيناه تبدو غريبةً نوعاً ما
أليس كذلك ؟
أجل ، هناك شئ مختلفاً قليلاً
حيال عيناه
أجل
أعتقد أن هذا صحيح
"قولي " مرحباً أمي
"(قولي ، "مرحباً إلى (روكو) و (روكو
(مرحباً ، (فيلس
أترين هذا ؟
من بين كل الأيام ، قد إختارت
اليوم لكى تحاول إثارتي
اليوم هو أكبر يوم في تاريخ
"شركة "ستراتون
و كنت بحاجة ملحّة لكي
أفكر على نحوٍ جيدٍ
(جوردن)
مرحباً بك -
ألا يزال (ستيف) هنا ؟ -
فهذا هو اليوم الذي سنعلن
( فيه الاكتتاب العام على أسهم شركة (ستيف مادن
العاملين محتشدين بأكملهم هنا
و متحمسين للغاية
كل شئ كان ينبغي أن يكون مُحكماً
و أن يكون مثالياً
ما الذي يفعله هذا الفتى ؟
ماذا يفعل؟
، إنه أهم يوم إكتتاب في تاريخ هذه الشركة
ماذا بحق الجحيم يفعل ؟
أهل  يرتدي ربطة عنق القوس ؟
مرحباً
كيف حالك ؟ -
بخير -
أأنت تنظف حوض السمك خاصتك ؟
أنا فقط .. كان لديّ بضع لحظات
لديك بضع لحظات
و اليوم ..تُريد أن تنظف حوض السمك ؟
لقد أنهيتُ الملفات الخاصة بعملي
فكان لدي بضع لحظات فحسب
حسناً
سررتُ بلقائك
!في يوم هامٍ كهذا ؟
!في يوم لعين هامٍ كهذا ؟
!أهذا هو ما تفعله ؟
! إلى الجميع
! أنصتوا إليّ
إليكم ما سيحدث عندما تعبثون مع حيواناتكم
! الأليفة اللعينة في يوم الإكتتاب هذا
و الآن خذ رابطة عنقك هذه
..بالإضافة إلى أغراضك
و أخرج من مكتبي اللعين ، أفهمت هذا ؟ -
اخرج -
! فليعود الجميع إلى أماكنهم
، نحن هنا من أجل جني المال
حُفْرَة ذئبٍ حقيقية
و هذا هو تماماً
ما أحبه
جوردن) ، انظر ماذا وجدت بالردهة ؟)
لقد وجدتُ عبقرياً
و ها هو يدخل
(ستيف مادن)
منتج و مدير أحذية النساء
وبفضل (دوني) ، إستطعنا الحصول على حق
بيع أسهم شركته إلى العامة
فقد تمكنت "ستراتون أوكمونت" من أن تُنتشل
بعيداً عن تحقيق أولى خسائرها
ليس هناك الحاجة
للأفعال الخسيسة بعد الآن
لهذا السبب عليهم بأن
يروا وجهك
عليك بأن تُلهب حماسهم لكى
يرفعوا سعر ذلك السهم
و ليس فقط هذا الأمر ؟
%أنا و (دوني) كنّا نملك 85
من شركة أحذية (ستيف مادن) بشكل سري
حيث هذا أمر غير قانوني بتاتاً
ولكنّنا لن نصبح فاحشي الثراء
لو أنّ عملائنا لم يقفوا بجانبنا
وظيفتنا هي أن نحثّهم
على العمل بكِد و تحميسهم
و لكن بقدر معقول
..مرحباً
إلى من لا يعلمون
من أكون
(أدعى (ستيف مادن
حسنٌ ، نحن نعلم
من تكون
فإسمك مدوّن على
الصندوق
ـ الحذاء ، أرهم الحذاء
ـ حسناً، أجل
هذا الحذاء .. مثالي للغاية
..."إسمه "ماري لو
فهذا هو الحذاء الذي جعلني مشهوراً
لولاه ، لما تواجدتُ هنــا
ـ إنه حذاء فتاة بدينة
ـ صدقوا هذا أو لا
صدقوا هذا أو لا
هو أن حذاء "ماري لو" هو في الواقع
"نفس حذاء "ماري جين
و لكن بجلد أسود
!مهلاً، مهلاً
!تراجعوا للوراء! هيّا
إلى حيث كنتم أنتم؟
، حسنــاً
(دعونا نُحيي (ستيف مادن
! (و حذائه المثالي (ماري لو
إرفعه عالياً
، إرفعه عالياً وبفخر
صفقوا له تصفيقاً حــاراً
أخرجتم عن نظامكم؟
ألم تحظون بوقت
ظهيرة جيد أم ماذا ؟
سأستغرق دقيقة لإخباركم
...لماذا (ستيف) يكون
بعيداً عن العقبات
لأن هذا الرجل مُبتكر عبقري
هذه القدرة .. هذه الموهبة
...التي يمتلكها
...تتجاوز
ما يقبع وراء موضة لإبتكار حذاء مُثير
بل أن مَقْدِرة (ستيف) هي أنّه بوسعه
إبتكار الموضة بحد ذاتها
أتفهمون ما أعني ؟
المصمّمون أمثال (ستيف) يأتون
! مرة كلّ عقد
(أنا أتحدث عن (جورجيو آرماني)، (جياني فيرساتشي
! (كوكو شانيل)، (إيف سان لوران)
ستيف) ، فلتأتي لهنا)
قليلاً
...لا اعتقد أنّكم تدركون
أن (ستيف مادن) هو الشخص
، الأروع
في صناعة أحذية السيدات
حيث أن الطلبات تزداد
في كلّ
"متجر في "شمال أمريكا
في وقتنا هذا
هو موجود الآن في مكتبنا
علينا أن نشكر نجوم حظّنا
لتواجد هذا الشخص بيننا
يجب أن نجسو على أيدينا و ركبتينا
، الآن
و نستعد في البدء بمداعبة
قضيب هذا الرجل
هكذا ، واضح ؟
(أود أن أداعبك ، (ستيف
الجميع سيقوم بمداعبتك
هذه تذكرتنا الذهبية للولوج لمصنع
الشيكولاته الآن
(و أنا أريد أن ألتقي بـ(ويلي ونكـا
أتفقنا ؟
أريد أن أرقص "أومبا لومبا" هكذا
ابتعد عن المنصة
ابتعد هناك
حسنــاً
أريد منكم التركيز
قليلاً
هل ترون هذه الصناديق السوداء ؟
إنّها تدعى هواتف
سأعرفكم على سر صغير عنها
إنّها لا تقم بالإتصال بمفردها
صحيح ؟
...بدونكم
فإنّها مجرد قطعة بلا فائدة
"مثل بندقية "إم 16
...بدون
جندي مُدرب لكي يقوم بالضغط
...على الزناد
، و في حالة الهاتف
، الأمر يعود لكلِّ فردٍ منكم
العاملين المدربين بحرفية
"في شركتي "ستراتون
القتلة أتباعي
مقاتلي والذين لن يأخذوا بـ"لا" كإجابة
محاربيي الداعرين
,الذين لن يغلقوا الهاتف
...حتى يشتري العميل
...أو يموت في الجحيم
دعوني أخبركم شيئاً
ليس هنالك أي نبل في الفقر
كنت رجلاً غنياً, وكنت رجلاً فقيراً
وأختار الثراء في كل الأوقات
على الأقل كارجلٍ غني عندما أواجه المشاكل
أتبهرج في المقعد الخلفي للموزين
بلبس بذلة بـألفين دولار
.. وساعة بقيمة 40 ألف دولار
خذها, إنها لك
إبتعدوا عنيّ بحق الجحيـــم
إذا كان هنا أي شخص يعتقد بأني شخصٌ سطحي
..أو مادي..
"أحصل لنفسك على عملٍ في "مكدومالز
لأنك تنتمي إلى هناك
لكن قبل أن تهجر هذه الغرفة المليئة بالفائزين
أريدك أن تنظر جيداً للشخص الواقف بجانبك
لانه في يوم ما, في المستقبل القريب
ستتوقف عند الإشارة الحمراء كشخص فقير
وهذا الشخص سيتوقف بجانبك
بسيارة "بورش" جديدة
مع زوجةٍ جميلة جالسة بجانبة
ولديها ثديين ممتلئين
ومن سيكون جالساً بقربك؟
شخصٌ ما مقرف, رث الثياب لم يستحم
من ثلاثة أيام
محشور بجانبك حاجيات البقالة من
نادي تخفيض الأسعار
هذا من ستجلس بجانبه
لذا, إستمع لي, وإستمع جيداً
هل تأخرت عن دفع فواتير بطاقاتك الإتمانية؟
جيد, إرفع السماعه وأبدأ الإتصال
هل صاحب السكن مستعدٌ لطردك؟
هل صديقتك تعتقد بأنك شخص لعينٌ بلا قيمة؟
جيد, إرفع السماعه وأبدأ الإتصال
أريدكم أن تتعاملوا مع مشاكلكم
بأن تكونوا أغنياء
كل ما عليك فعله اليوم
..أن ترفع هذه السماعه..
وتتحدثوا بهذه الكلمات اللتي تعلمتموها مني
وسأجعلكم أغنى
ـ من مدراء أكبر الشركات في الولايات المتحدة الأمريكية
!ـ أجل
أريدكم أن تخرجوا هناك
وأن تحشروا
أسهم (ستيف مادن) أسفل حناجر زبائنكم
حتى يختنقوا بها
حتى يختنقوا به ويشتروا مئة ألف سهم
!هذا ما أريده
!تباً
! ستكونون متوحشين
!ستكونون عديمي الرحمة
!ستكونوا إرهابي الهواتف اللعينة
الآن, لنأخذ هؤلاء الملاعين في نزهة
عند الساعة الواحدة, إفتتحنا السهم بـ 4.5 دولار
بحلول 1:03 إرتفع السهم إلى 18 دولار
حتى الشركات الضخمة لـ "وول ستريت" كانت تشتري
من بين المليوني سهم المعروض للبيع
نصفها كانت تنتمي إلي
بوضعها في حسابات مزيفة
...الآن, عندما ضرب السعر إلى
تعرفون, من يكترث
دائماً هذ هو المغزى
!إثنان و عشرون مليون في ثلاث ساعات لعينة
!هل تصدق هذا
!ـ أحب هذا
!ـ رائع
(جوردن)
(باري كليمنان) على الهاتف من فيدوهات (المستقبل)
من ؟-
لا أعرف, مصور زفافك-
يقول بأن الأمر عاجل
من هو (باري كليمنان)؟
يا إلهي, هل تريدين الزفاف بي؟
هل أنت واقعة في الحب معي؟
صحيح, إذهب وضاجع إبنت عمك
باري), ما الأخبار؟)
إسمع, لقد حصلت على إستدعاء من المحكمة-
إستدعاء؟-
مالذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
الـ(إف بي اي) يريدون نسخة من تسجيل زفافك
الـ إف بي أي, هل تعبث معي
(إستمع إلي، أسمه (دينام
"إنه من مكتب التحقيقات بـ "نيويورك
ما مشكلته؟-
إنه فتى مستكشف-
"هل تعتقد بأنك "جوردون جيكو
مالذي يريده بتسجيلات زفافي؟
إنه مثل التعدي على خصوصياتي, تعرف ما أقصد
إنه تتطفل, تعرف
يحصل على الصور من كل دائرتك الفاسدة
صور وعليها أسامي الأشخاص
هل تعرف مايريد فعله, بالظبط
أنظر إلى نفسك
يحاول مضايقتك
يحاول مضايقة زوجتك السابقة
لكي تتحول إلى شاهدةٍ ضدك
يريدني أن ألتف على نفسي
يريد مني إعطائة معلوماتٍ عني
الأخبار الجيدة
أني أعرف كل الأشخاص في هذه البلدة
...إتصلت بوكالة العدل ومكافحة المخدرات
لا أحد حتى يعرف بأنك موجود
لذا هدئ من روعك
هم لا يعرفون بأني موجود؟-
لا-
هذا جيد
أنت تعرف من هو, صحيح-
أجل-
لو أردت فقط أن أحصل على بعض المعلومات
فقط أكتشف ما يعرف
يمكنك أن تذهب إلى منزله وتتنصت عليه
لكي نحصل على بعض المعلومات-
أنت لا تريد أن تعبث مع هؤلاء بهذه الطريقة-
أنت لا تريد أن تعبث معهم
هل أنت متخلف أو مجنون
هذا الذي تفعله
لأي شيء أدفع لك؟
لدي رخصة محقق خاص
أجني منها لقمة عيشي
لم أعد شرطياً بعد الآن
سيسحبون رخصتي بعيداً عني
حسناً
حسناً, إذا كنت لا تستطيع فعل هذا
هل أستطيع مهاتفته
جوردن) إصنع لي معروفاً)
الشخص الوحيد الذي
يستطيع مهاتفته هو محاميك
لا يُمكنني الإتصال بهِ، صحيح؟
أخبرتك, أي شيء ستقوله له
سيسخدمه ضدك, هل تفهم هذا؟
هو ذكي وأنت غبي-
كلامٌ فارغ-
ليس مسموحاً لي الإتصال به؟-
هل سنتحدث كل الليل-
آخر مرة تعاطيت هذه الحبوب
ـ وضعت رأسك في طبقٍ من المكرونه
ـ حسناً
حسناً, لن أتصل
أهلاً يارفاق, إصعدوا
السلالم هنا بالأسفل
مرحباً
ماهذا اليوم الرائع
مرحباً بكم على متن اليخت
(جوردن), مرحباً بكم على متن يخت (ناعومي)
تشرفت بلقائكم
(أنا المحقق (دينام
(هذا المحقق (هيوجز
أهلا, كيف حالك
دعنوني أقدمكم
هذه (نيكول) و(هيدي) تعالا.
لا تكونا خجولين
مالذي تخجلون منه, لا تكونوا خائفين
"ـ هؤلاء أصدقاء شركة "ستراتون
تشرفنا   ـ مرحباً-
رسالتك كانت تقول بأنك
"تريد أن تتحدث على وجه الخصوصية"
صحيح, أريد أن نتحدث على إنفراد
هل يُمكنكن منحنا بعض الوقت، يا سيدات؟
أخبرانا إذا أردتم إحضار أي شيء-
سنسر بمساعدتكم-
هل أنت جائعون؟
إذا أردتم شيئاً لتأكلوه
لدينا باستا, قريدس و كركند
لدينا الوسيكي
أي نوعٍ من الخمور تريدون
أتعلم, المكتب لا يسمح لنا بالشرب في عرض البحر
بالتأكيد
هل كنت على متن واحدةٍ من قبل؟
قارب؟
تعلمت قيادته عندما كنت بالسادسه
بلا هراء, هل هذا صحيح
أعني, واحداً كهذا
لقد قمت بتوسيع السطح العلوي
لكي أضع مروحيتي
أتراها؟
في كل الأحوال, هذه لك
إنها قائمة كاملة
بكل الأشخاص الذين حضروا زفافي
أتفهم بأنك تريد كل تسجيلات الزفاف
فكرت بأن هذه
قد تساعد في تسريع العمليه
تفضل
أنظر, هذه هي نقطتي
"أعرف بأنك تحقق بأمر شركة "ستراتون
لكن كجزء من حياتي
لا أستطيع أدراك سبب هذا
أعرف بأننا غير تقليديين قليلاً
و الطريقة التي نعمل بها صاخبة
يجب عليك تفهم, بأنا جدد و نريد أن نصنع أسمائنا
لكن أريد بأن تعرف بأنا لم
نقم بأي شيء غير قانوني
نهائياً
تستطيع أن تتحدث مع
لجنة الأوراق المالية, إنها في مكتبي
مرت 15 مرة خلال الست شهور المنصرمة
ليس لدي شيءٌ لأخفيه
تعرف أن لجنة الأوراق المالية
هي وكالة مدنية تنظيمية
نحن نتتبع الأعمال الإجرامية
بالظبط
...أنت تلاحق المجرمين الحقيقيين, ما يعني
مايجعلني أتسأل, لماذا بحق الجحيم تحقق في أمري
...أعني بحق ماذا
مالذي تعتقد أنا فعلنها, لا أفهم ذلك
حسناً
جوردن) لا أستطيع أن أصفح عن تحقيق جاريٍ)
لا, أستوعبت هذا, فهمت
مع الذي قلته
ـ هذه القضية تم إلقائها على مكتبي
ـ بالفعل
رئيسي بالمكتب يريد أن يقدم عرضاً
بالتحقيق بالشركات الجديدة
على الصعيد الأول
" الصحافة و أي شي آخر"
وانتهى بي المطاف بأن
أكون الأحمق الذي يبحث في القضية
بالظبط
إنها فقط تعرف
"تزعجني هذه الأمور"
نحن مُجرد شركة جديدة
نحن من يطرق على أبواب وول ستريت
يجب أن ترى مالذي يجري في الشركات الأكبر
أعرف كل المعلومات
إنها حقيقيه
جولدمان, ليمان, بروذرز
إلتزامات ضمانات الديون؟
أو هراء بورصة الإنترنت
أعني بأنها مهزله
يمكنني أن أخذك تدريجياً
.لمايحدث بالظبط هناك
كل ماعليك هو السؤال
أنا متاح
هذا بالظبط ما أريد سماعه
لا أرى جلسة صغير كهذه
غير مريحة لكلينا
بالتأكيد, يجب أن تكون كذلك
يجب عليها-
أنظر-
سأعطيك خطي الأرضي الخاص
خمس أيام بالأسبوع إذا وجدت نفسك متفرغاً
سأفعل هذا-
عظيم-
واثقون بأنكم لا تريدون شيئاً للشرب
أعني بأنكم لستم بجياع أو ما شابه
أوه, لا-
لا-
دعني اسألك سؤالاً
إذا أحسست بأني أتدخل في أمورك
فقط أخبرني بأن أسكت
هل حاولت بأن تحصل على
رخصة سمسار بورصة في أي وقتٍ مضى
سمعت عنها, أليس كذلك؟
"هل حاولت أن تدخل  "وولت ستريت
مع من تتحدث؟
مع من تتحدث بحق الجحيم؟-
حسناً, أنت تحقق في أمري-
أسمع بأشيئا, تعرف هذا
هل فكرت ماذا سيحصل
لو أنك بقيت في نفس المسار
تعرف ماذا, عندما أعود بالقطار
.وخصيتاي تتعرقان بحق
وأرتدي نفس البذلة من ثلاثة أيام
أجل, بالتأكيد
فكرت بها, ومن لم يفعل؟
صحيح, ومن لم يفعل
لدي سؤال شخصيٍ آخر
لست مضطراً لإجابته-
(ـ لا بأس بذلك يا (جوردن
كم تجني؟
خمسون أو ستون ألف في السنه
سأوضحها بهذه الطريقة
تحصل على مسدسٍ مجاني عندما تسجل في المكتب
لا, لكن هذا يزعجني
فكر في الأمر
الأشخاص الذين أقاموا هذه البلد
الكادحون أمثالكم
تعرف, الإطفائيون, المعلمون و عملاء الـ إف بي آي
.في نهاية المطاف، يجردوكم من أموالكم
هذا يغضبني جداً
(الأمر الوحيد حيال (وول ستريت
وهذا السوق هو
بالنسبة لي، أشعر
من الجيد أن تعطي بالمقابل
...تعرف، هناك
...هناك مواقف حيث يمكنني
أن أجعل هذه المواقف
أفضل بالنسبة للناس
تعرف ما أعنيه
الفرصة
هي كل شيء
تماماً
على سبيل المثال
لدي هذا الفتى، صحيح؟
ذهب للكليَّة لدراسة العلوم البيئية
أو شيئاً كهذا
وتعثر بسبب قروض الطلبة
واتضح أن والدته كانت
بحاجة لجراحةٍ قلبية
ـ ياللمسيح
ـ صحيح، وضع رهيب
بالطبع
لكننا أدخلناه للسوق
في الوقت الصحيح
واخترنا السهم الصحيح
و أعطيناه التوجيه الصحيح
وهكذا، في ليلة وضحاها
تغيرت حياته كلها
وضع والدته
في أفضل مستشفى
(في (نيويورك
لم يجدي هذا معها
في الواقع، توفيت للأسف
لكننا أعطيناه تلك الفرصة
هل تفهم ما أقول؟
الأمر يتعلق بتعيين
الفريق الصحيح
وفي ليلة وضحاها تتغير حياتك
...ماذا...ماذا يجني
ماذا يجني المتدرب من
صفقةٍ كهذه؟
حسناً، في هذه الحالة
في هذه الصفقة تحديداً
وكانت صفقةً واحدةً
ما يقارب نصف مليون دولار
وقد أفعل هذا
لأي شخص
أي شخصٍ يحتاج
للتوجيه الملائم
هل بإمكانك قول هذا مجدداً؟
بالطريقة التي قلتها بها بالضبط
بنفس الطريقة وحسب
لا أعلم عمّاَ تتحدث؟
بحقك، أنتَ تعلم عمَّا أتحدث
(أظن أن ما قاله (جوردن
...أنه
ـ إن لم أكن مخطئاً
ـ لا
لقد حاولت للتو
رشوة ضابطاً فيدرالياً
لا، عملياً
لم أقم برشوة أي أحد
لا، لا لم تكن هذه
(هي المحادثة التي سمعتها يا (جوردن
لا، لا
طبقاً للقانون الجنائي للولايات المتحدة
فهناك حاجة لوجود
رقم معين من الدولارات
جرَّاء تبادل خدمات
هذا لن يصمد
في قاعة المحكمة
لا، ليس بالطريقة
التي سمعتها بها
لا، لا، لا، هذه
هي الحقيقة، لكنني سأخبرك بهذا
أجل
نفس الرجل الذي قال لي
أنك حاولت أن تحصل
على رخصة للسمسرة
قال لي أيضاً أنك
رجلٌ نزيه
لقد أجرى فحصاً أمنياً علي
حسناً
أجل، عندما تبحر
(بقارب يصلح لدور الشرير في أفلام (بوند
تحتاج أحياناً أن تتقمص
الدور، أليس كذلك؟
أظن أنه قد حان الوقت
لكي ترحلان قاربي
ما قولكما؟
(أتعلم يا (جوردن
سأخبركَ بشيءٍ ما
"معظم حمقى "وول ستريت
الذين قبضتُ عليهم
كانوا مشابهين
لبيئة مولدهم
ـ هل هذا صحيح؟
ـ أجل
كان آباؤهم حمقى
مثل آبائهم الذين
سبقوهم
...لكنك
(أنت يا (جوردن
فعلت كل هذا بمجهودك وحدك
حقاً؟
ـ هنيئاً لك أيّها  الرجل الصغير
ـ الرجل الصغير؟
هنيئاً لك
أنا، الرجل الصغير؟
ودعني أخبرك بشيء
دعني أُخبركَ بشيء آخر
صدقاً
أنا لا أمزح هنا
هذا واحد من أجمل
القوارب
ـ التي ركبتها على الإطلاق، علي أن أخبرك بهذا
ـ أراهن أنه كذلك
أتعلم ما كنت
أفكر به أيضاً؟
البطل اللعين الذي سأُصبحُ عليه
عندما أعود للمكتب
حينما تصادر الدائرة
هذا القارب
لأنني أعني
(تباً لهذا يا (جوردن
انظر لهذا الشيء
إنه جميل
ولديك الفتيات الجميلات هناك
إنه رائع
حسناً، ارحل عن
قاربي بحق الجحيم
أنا متأكد أننا سنرى بعضنا البعض
ـ قريباً جداً
ـ أنا متأكد
حظاً موفقاً
في رحلة القطار إلى بيتك
إلى زوجتك البشعة
البائسة اللعينة
(بينما سأدع (هايدي) تعلق بعض الـ(كافيار
من على خصيتي
هل تريدون بعض (الكركند) لتتناولوه
في طريقكم للبيت؟
أيها الحمقى البؤساء
أعلم أنكم لا تستطيعون تحمل تكلفته
أوغاد حقراء
حمقى لعناء
يا رفاق، انظروا ماذا
وجدت في جيبي، انظروا
راتب سنة
أتعلمون ماذا أسميهم؟
(كوبونات المتعة)
أترون هذا
إنهم كوبونات المتعة
(سويسرا)
ماذا يوجد في (سويسرا) بحق الجحيم؟
بنوكٌ سويسرية لعينة
هذا ما يوجد
كان قد حان وقت تغطية نفسي
كان علي إخفاءُ أموالي
(إنتر روغرات)
يعرف هذه البنوك السويسرية
من كلية الحقوق
هذا من أجل النساء السويسريات
(لكنه كان في (جينيف
وكان من المستحيل
أن أقوم بهذه الرحلة و أنا في وعيي
لذا، عرفت أنني إذا
أخذت عقاقيري بالشكل الصحيح
سيصبح بإمكاني
النوم طوال الرحلة
لكنه كان علي أن آخذهم
بالشكل الصحيح
في الرابعة مساءً
(تناولت المزيد من (اللودز
والتي بدأت في عملها
في الوقت
الذي انتهيت فيه من
اجتماع المبيعات
مرحلة التنميل
بحلول العشاء
تناولت كميةً أكبر
مع بعض الكوكتيلات
(و حبة أو حبتين من (الفاليوم
.دخلتُ مرحلة الإنتشاء
بحلول الثامنة والنصف
(تناولت كمية أكبر من (اللودز
وتقريباً فقدت كل
مهاراتي الحركية
كانت هذه مرحلة سيلان اللعاب
بحلول العاشرة، لم أكن أعلم
من أو ماذا كنت
مرحلة فقدان الذاكرة
ركبنا الطائرة قبل
منتصف الليل تماماً
ياللروعة
انظري لنفسكِ
ـ أنتِ جميلة
ـ عذراً يا سيدي
حبوبة المنومة بدأت تؤثر
فيه للتو، هو بخير
هل بإمكاني
رؤية بطاقة ركوبك يا سيدي
لدينا بطاقات الركوب
ياللمسيح، أريد مضاجعتها
مهلاً
اهدأ بحق الجحيم
يا الهي، يديك على
قضيبي اللعين
كف عن هذا
وضع يده على قضيبي
مرةً أخرى
أحاول أن أربط حزام
الأمان وحسب
هل وضعت يدك على قضيبه؟
عليك أن تتوقف
عن فعل هذا في الأماكن العامة
رباه، اخلعها
اخلعها
سمعت عن وجود
خريطة كنزٍ هنا
ـ توقف، أعلم يا آنسة
ـ عذراً يا سيدي
اجلس رجاءً
ـ راقبه
ـ عد لمقعدكَ رجاءً
ـ لماذا أنت غاضب ؟
ـ رجاءً عد لمقعدك
سأضطر لمناداة
قائد الطائرة
رجاءً، يا سيدي
اجلس، رجاءً
اجلس رجاءً
ـ أنا ذاهب
ـ حسناً، آسف
نعتذر، سوف ننام
لدي سؤال، أريدُ
أن أسألكِ سؤالاً
اربط حزام مقعدك
يا سيدي
لا نستطيع الإقلاع
إن لم تربط حزام أمانك
أنا مُثارٌ أيضاً
اجلس
اربطه
ـ حسناً، حسناً، سأجلس
ـ سأفعلها من أجلك
ـ ماذا؟
عليكِ أن تتكلمي الانجليزية
فنحن لا نفهم اللغة
التي تتكلمينها
سأساعده لربط
حزام مقعده
ـ عليكِ أن تضعيه بشكلٍ صحيح
ـ ارجع ظهرك، ارجع ظهرك يا سيدي
ـ ها أنت ذا
ـ حسناً، سأمدد ظهري
(من فضلكِ يا (هيلفا
(ـ (هيلفا
ياللمسيح
اللعنة
(دوني)
دوني)، هذا ليس طريفاً)
عليك أن تحل وثاقي يا صاح
لا أستطيع أن احل وثاقك
ربطك القائد
وكاد أن يصعقك
لماذا؟
لديه رهابٌ من الطيران
انه يتوتر للغاية
عند الطيران، أنا آسف
لم تكن أنتِ يا عزيزتي
لا تضربه
مهلاً، مهلاً، إنه بخير
إنه يخاف من الطيران وحسب
كنت تصرخ على الناس
تباً
كنت تتدحرج على
الأرض و أفعلاً كهذه
ياللمسيح
وصفت القائد بالزنجي
وصفت القائد بالزنجي؟
ـ أجل لقد كان غاضباً جداً
ـ حقاً؟
ـ لحسن حظنا اننا على الدرجة الأولى
ـ ياللمسيح
ياللمسيح، أظن أنك مصاب
بمشكلةِ مخدراتٍ لعينة
أين (اللودز)؟
إنها في مؤخرتي
لا تقلق بهذا الصدد
ـ معي
ـ حسناً
شكراً للرب
ياللمسيح
ماذا سنفعل
"عندما نذهب لـ "سويسرا
يا صاح؟
هذا سيء
هناك أشياءٌ على صدري
ولا أستطيع أن أتنفس
هيا، أفعل شيئاً
كي تهدئني، رجاءً
حسناً، أطبق فمك اللعين
أطبق فمك اللعين
حسناً، صه
هذا جيد
ـ استغرق في النوم
ـ افركها بقوة يا صاح
أنت بخير
كلنا نحبك
أطبق فمك اللعين
(سيد (بيلفورت
أنتَ حرٌ لتذهب
حقاً؟
(ـ (دوني
ـ أجل
عندما نذهب إلى هناك
حاول ألا تتصرف كما أنت
حسناً؟ لنجعل (جينيف) منطقةً
(خالية من حماقة (دوني
لماذا تهاجمني بحق الجحيم؟
اسمع، السبب الوحيد في جلوسك
في هذه الليموزين
وليس في سجنٍ سويسري
هو بسبب صديقي، حسناً؟
(هيلفا)
وصلنا، وصلنا
ليهدأ الجميع
(جوردن بيلفورت)
أخيراً
(أخبرني (نيكولاس
بالكثيرِ عنك
(جوردن)
(أعرفك بـ (جين جاك سوريل
ـ سعدتُ بمعرفتك
ـ سررت بلقائك
إنها مزحة
ستفهم عندما
تكون في المقعد اللعين
تحتاجُ لأريكةٍ أكبر
لضيوفك
أجل، أجل، أجل
لا أفهم، أنا آسف
أشعر بالفضول حيال
قوانين سرية حساباتكم البنكية هنا
انتظر، أجل
(عذراً يا (جوردن
التقاليد السويسرية
...تتطلب عشر دقائق من
ـ الأحاديث الجانبية
ـ أجل الأحاديث الجانبية، شكراً لك
قبل مناقشة الأعمال
أجل
طبعاً
لندخل في الموضوع
ماذا تريد أن تعرف؟
تحت أي ظروف
قد تضطرون
(أن تتعاونوا مع الـ(إف بي آي
أو وزارة العدل الأمريكية
على سبيل المثال؟
هذا يعتمد
يعتمد؟
أجل
يعتمد على ماذا تحديداً؟
ما إذا كانت الولايات المتحدة
(تخطط لاجتياح (سويسرا
خلال الأشهر القادمة
هل علي أن أتفقد ما إذا
كانت الدبابات تمشي في شارع (دي لا كروي)؟
(ـ أجل (دي لا كروكس
(ـ أجل (كروكس) ( كروكس
(وليس (كروي)، ليس شارع (دي لا كروي
(إنه (كروكس
أترى، هذا ما اعتاد فعله
في كلية الحقوق، أن يصحح لي
(ـ (شامباين)، (شامبانيا
ـ أجل
(أجل، أجل، (بطاطس فرنسية
(بطاطس مقلية)
ـ ومثل هذه الأشياء
ـ هذا مضحك
ما أسألكَ إياه
أيّها الأحمق السويسري
هو هل ستغدر بي؟
أفهم جيداً
هراءكم الأمريكي
الحالة الوحيدة التي
(سيقوم فيها (بنك جينيف الملكي
بالتعاون مع
جهة قانونية أجنبية
هي إذا كانت الجريمة
التي يتم ملاحقتها
هي جريمة في (سويسرا) أيضاً
لكن هناك بعض القوانين السويسرية
التي تُطبق على أعمالك
من وجهة نظرٍ مالية
أنت الآن
في الجنة
أترى، قلتُ لك أنه
رائع، أليس كذلك؟
إذا أرسلت لنا وزارة العدل الأمريكية
استدعاء للمحكمة
ستكون عبارة عن
ورقة مرحاض
سنمسح مؤخراتنا بها
إذا لم يكن، بالطبع
تحقيقاً
يتعلق باحتيالٌ بالأسهم
والتي هي جريمةٌ أيضاً
في (سويسرا)، إذا كنت مصيباً
عندها سيكون هناك
تعاون من جانبك
ـ إن لم أكن مخطئاً
ـ أجل
أجل، سنفعل
إذا افترضنا أن
الحساب باسمك
إذا كان
اسماً آخر
صديق، رفيق
نسيب؟
ـ قريب؟
ـ أجل
هل كان ما سمعته للتو
(أغنية (يودل=أغنية سويسرية
أم أنك قلت للتو
ما ظننت أنك قلته؟
أجل، أجل
يُخبرني أن استخدم
حافظاً لأموالي
لكن لا يوجد حافظاً
لأموالي يستطيع
(أن يدخل إلى (سويسرا
بكل هذا المال
ما كنت أحتاجه هو حافظاً
لأموالي بجوازِ سفرٍ أوروبي
(جوردن)
كيف حال عمتي المفضلة؟
تفضل، هل كان الطريق متعباً؟
لا، على الإطلاق
(ادخل يا (جوردن
شكراً للرب على أن العمة
إيما)، لم تكن بحاجة للكثير من الاقناع)
اتضح أن البريطانيون لم
يكونوا مختلفين عن السويسريين
يتحدث المال
فيتقبَّلون الهراء
كيف تقول "حافظاً لأموالك" بالبريطانية؟
إذا وقعتِ بأية مشكلة
أياً كانت
سآتي لكِ فوراً
وأقول أنني قمت بخداعكِ
أعدكِ بهذا
المخاطرة هي من تبقينا شباباً
أليس كذلك يا عزيزي؟
أحياناً، أتساءل
إذا ما سمحت للمال
بأن يأخذ أفضل ما فيك
بوجودكَ بين
موادٍ أخرى
هل هذا واضح؟
الجو بارد يا عزيزي
وأنت تتعرق بشدة
...ماذا يمكنني أن أقول؟، أنا
أنا مدمن مخدرات
أنا حقاً كذلك
(كوكايين)
حبوب
أياً كان، فانا أفعله
هذه هي الحقيقة
...أعني
أنا مدمنٌ على الجنس أيضاً
هناك أشياءٌ أكثر خطورة
من الجنس كي تدمن عليها
ياللمسيح، لماذا أخبركِ
...بكل هذا؟ لماذا
أنا آسف
لأنني شخصٌ من السهل
التحدث إليه
أنتِ كذلك، أنتِ شخصٌ
من السهل التحدث إليه
..أعتقد
أنها وظيفتي وحسب
كل هؤلاء الناس
يعتمدون علي
عشرات ملايين الدولارات
على المحك
...أحياناً أشعر أنني
قضمت أكثر مما يمكنني مضغه
أنت رجلٌ لديك شهيةً كبيرة
أجل
هل تغازلني بحق الجحيم؟
أجل، أنا كذلك
أعتقد أنني أحمل هذا الأمر
على عاتقي، أليس كذلك؟
إنه قراري
...من الصعب فقط أن
من الصعب أن تتعلم التحكم
في قلقك أحياناً
...تعلمين، أن
تتعلمي الاسترخاء
وتدعي الأمور
أن تتخلى عن التوتر
إنها تغازلني
تباً
أجل، أن تتخلى عن التوتر
....أعتقد أننا
...أننا علينا أن نتعلم
نتعلم أن نقوم بما
يأتي إلى الحياة بشكلٍ طبيعي
هل يغازلني بحق الجحيم؟
الاستقرار يا عزيزي
العائلة
اعتني بابنة أخي يا حبيبي
وسأعتني بكل شيءٍ هنا
اتفقنا
هيا
ها أنتِ ذا
كان لدينا، حرفياً
مقداراً كبيراً من مضاجعة الأموال
(لم تكن العمة (إيما
لتستطيع أن تحمل كل هذا بنفسها
لذا فكرت، من
الشخص الآخر الذي يمتلك جوازاً أوروبياً؟
براد)، أنت تجعل هذا)
ضيقاً جداً
والآن (براد)، كتاجر
مخدراتٍ ناجح
يقضي شتاؤه في
(جنوب (فرنسا
حيث قابل زوجته
(شانتال)
راقصة تعرٍ من
أصولٍ سوليفينية
ولدت في أفضل الأماكن
(سويسرا)
حسناً، هذا مروع
بلا مزاح
يبدو أن هذا سيأخذ
منها 50 رحلة
أعلم
دعيني أطلب منك شيئاً؟
وماذا عن عائلتها؟
أعني أنهم جميعاً يمتلكون
جوازاتٍ سويسرية
لديها والدين
وإخوان، أليس كذلك؟
إخوانها يمتلكون زوجات
هؤلاء خمس أشخاص
ستة أو سبعة رحلات
ويتم الأمر
كلهم سويسريين
حمقى مثلها
ـ سيفعلونها
ـ نستطيع فعل هذا
على الأقل لدي عائلة
يا صاحب الأنف المعوجة
لا تنسَ أموالي
آسف، ماذا؟
أجل، نسيت أن أخبرك
...أن لديه بعض
ـ لديه بعض المال
ـ أموالي
لدي حوالي مليونا دولار
سيصلون خلال أسبوع
عندما تصل، سأتصل بك
فتأتي لتأخذها
تتصل بي؟
عندما تصل إلى هنا، سأتصل بك
فتأتي لتأخذها
نحن لا نعمل لصالحك
بحق الجحيم يا رجل
عزيزتي
أموالي ملصقةً بثدييكِ
حسناً؟، فعملياً
أنتِ تعملين لصالحي
نحن بحاجةٍ للتحدث
(يا (جوردن
إذا فعلت هذا الأمر
فأنا أخبركَ الآن
لن أفعل هذا من أجله
حسناً
ـ أنا ليت خادماً لعيناً
ـ فهمت
أنا لا أقوم بالتوصيلات
اللعينة، حسناً؟
ـ فهمت
ـ حسناً، اسمعني
نتقابل في مكانٍ ما
هذا ما أقوله
وقل لهذا القذر
ـ أن يتصرف بشكلٍ لائق
ـ سأفعل
إذا قام بهذه السخافات
وأفسد الأمر، أقسم بالرب
أنني سأحطم أسنانه اللعينة
ستحطم أسنان من؟
ستحطم أسنانُ من؟
أنا من وضعت المال على
هذه الطاولة اللعينة، وليس أنت
أنا السبب في
حصولنا على الصفقة
ـ لديه مسدس أيُّها الغبي
ـ تباً لمسدسه
أنا من وضعت المال هناك
أتعلم ماذا؟
أنت تاجر مخدرات لعين
لدي خمسة مثلك
تماماً
تابع الحديث
أيُّها القذر
أتعلم ماذا أيضاً؟
لبسك سيء
لذا تباً لك
ـ تباً لك أيُّها السافل
ـ ياللمسيح
ـ ما رأيك بهذا أيُّها الشاذ
ـ من هو الشاذ؟
هل أنت بخير؟
أنت، يا صاح
في اليوم التالي
طارت العمة (إيما) إلى جينيف
مليونا دولار نقداً
في حقيبتها
والتي بشكلٍ أوضح
كانت نقطة في
الجيب السويسري
لأنه في الشهر التالي
أكثر من ستِ رحلاتٍ
لعائلة (شانتال) و أصدقائها
هرَّبوا فيها أكثر من 20
مليون نقداً
بدون حتى حازوقة
ـ ولدي المزيد
ـ حقاً؟
ـ تفضل
ـ شكراً لكِ
وهنا
على الرحب والسعة
على الرحبِ والسعة
هناك أربع حقائب من هذا؟
هل أنتِ سويسرية- سلوفاكية
أم سويسرية- سوليفينية؟
ـ سوليفينية
ـ سوليفينية؟
من يبالي
فأنتِ شقراء
توقف عن هذا
تباً
ضع السيارة اللعينة
في الموقف أيها الغبيُ اللعين
لا أستطيع إغلاق
الحقيبة
يوم واحد
ليوم واحد فقط
لا تستطيع أن تكون متماسكاً؟
أنا بحالةٍ مزرية
(يا (براد
ـ لابد وأنك تمازحني بحق الجحيم
ـ تباً
ـ إنها مزحة
ـ مزحة؟
ـ أنا في وعيي
ـ تباً بحق المسيح
إنها مزحة لعينة
ـ هل أنت غبي؟
ـ لستُ غبياً
تقود السيارة كمجنونٌ لعين
أتعلم كم قد يلفت
هذا الأمر من الانتباه؟
ـ أنا لستُ غبياً، أنا ذكي
ـ ذكي؟
ـ أقوم بعقد صفقاتٍ بالملايين
ـ هذا صحيح
مع أشخاص أذكياء
ومهمين، على عكسك
أشخاصٌ لا يقومون
بضرب أشخاص آخرون
عندما يكونون خائفين، حسناً؟
ـ أنا خائف؟
ـ و بالمناسبة
لم أحصل على اعتذارٍ
بعد على هذا
هل تريدُ اعتذاراً
حسناً
أتفقد رسائلي اللعينة
كل يوم
ـ عندما أعود للبيت من العمل
ـ فعلاً؟
ـ و جهاز الرد على المكالمات، صفر
ـ لم تصلك رسالة
لدي ضوءٌ يومض
لأنه لم يأتني شيء منك
أتعلم ماذا
إنّك شخص ثرثار، حسناً؟
زوجتي تتفقد الرسائل
كل 45 دقيقة
وتتصل بالمكتب لتقول
هل اعتذر (براد) بعد؟
هل هناك رسالة اعتذار
على الجهاز؟
ليس لدي أي شيء
أتعلم ماذا؟
هذه ليست الطريقة
الملائمة لتتعامل معي
.إنّك شخص ثرثار
سأتغاضى عن هذا وحسب
اعطني الحقيبة
ستتغاضى عن هذا؟
اسمع، انه مجر تعبير
مجازي
يا الهي
"إمبراطور الأوغاد"
يأتي من أرض  الأوغاد
ليتغاضى عن خطأي
من أرض الأوغاد؟
مهلاً، ماذا يفعل مواطنو
أرض الأوغاد اليوم
عندما ذهب إمبراطورهم؟
هل هي فوضى؟
الناس يسرقون ويغتصبون؟
ماذا يفعل كل هؤلاء الأوغاد
بينما أنت هنا؟
تباً لك
اعطني الحقيبة
تراجع
وإلا سأقوم
بأكبر جريمةٍ
قمت بها في حياتي
إذا هاجمتني مجدداً
ـ أتعلم ماذا؟
ـ اخفض صوتك وحسب
...لدي
لا أريد أن أتصرف بشكلٍ غير لائق
أو أي شيء
لكن أظن أنك تحبني
...مثلما
...عندما تهاجمني
ما خطبك ؟
...ما هي
وعندما تنظر لي
أقسم أنني لاحظت
.....لديك أمر مشابه
مثل وميض
لديك وميض
هل تحاول تقبيلي
يا صاح؟
ياللمسيح
ـ ما مشكلتك؟
...ـ لدي....لا أعلم
ـ ليس خوفاً من الشواذ
ـ حسناً
أنت لست مناسباً
لي وحسب يا صاح
أتعلم ما أعنيه؟
...ليس
ـ ليس الأمر كذلك بالنسبة لي
ـ لقد سمعت بما فيه الكفاية
رجاءً، أتوسل إليك
أعطني الحقيبة اللعينة
ـ سأعطيك الحقيبة
ـ أعطني الحقيبة
ـ أسدي لي خدمة واحدة
ـ ما هي ؟
ستأخذ هذه الحقيبة
وتقود السيارة
مباشرةً للمنزل
عليك أن تفتح الحقيبة
وتأخذ كل دولارٍ فيها
لا تترك دولارأً واحداً
في الحقيبة
وعندما تنهيها كلها
وترتب الحقيبة بشكلٍ
لائق
أريدك أن تأخذها
وتحشرها
في فرج زوجتك اللاتيفية
هل تفهم؟
ـ زوجتي اللعينة
ـ اهدأ، يا صاح
تباً لك أيُها
السافل اللعين
ماذا عن الآن؟
ـ اذهب اذهب
ـ تباً
أنت ميت
أيُّها السافل
توقف، لا تتحرك
لا تتحرك
توقف وإلا
أرديتك حالاً
ألقي الحقيبة
وارفع يديك في الهواء
انزل
اجثوا على ركبيتيك
أيها السافل
سافل
جوردن)،  لدي)
مفاجأةٌ لك؟
ما هذا؟
عشرون (ليمونز) حقيقية
صيدلي متقاعد
عميل لدي
خزَّنها لمدة 15 عاماً
هل تمازحني بحق الجحيم؟
(ليمونز)
ستُذهب عقولنا اللعينة
"عندما يتعلق الأمر بالـ "كويلودز
أقراص "الليمون714" هي الكأس المقدسة
ـ هل تصدق هذا؟
ـ يا الهي
ظننت أنها شيئاً خرافي
أقوى بثلاث مرات من
أي شيء متاح اليوم
انظر لهذه الأشياء
كان (دوني) يعرف
كيف يحتفل
قال أنه كان يحتفظ بها
لمناسبةٍ خاصة
كعيد ميلاد
أو الخروج من السجن
أو وصول أموالي بأمانٍ
(إلى (سويسرا
لذا في هذه الليلة
أخليت جدول أعمالي
وخَلصت جسدي
من أي شيء قد
يؤثر على نشوتي
كان وقت الاحتفال
حسناً
هل أبدأ بواحدة وأرى
ماذا ستفعل؟
قال الرجل أن كل
ما نحتاجه هو واحدة
تفضل
ـ تحية
ـ نخبك
ربما إذا سحبته مجدداً
سنهبط
(ستيف)، (ستيف)
علي أن أخرج من هنا
كارل)، أظن أنني فهمت الأمر)
لابد وأنه لابد من سحبةٍ للأعلى
وسحبتين للنزول
حسناً
هل تشعر بأي شيء؟
لا
لقد مرت 35 دقيقة
ربما أصبحت لنّا مناعة ضد الأدوية
.بعد كل هذه الأعوام
هذا هراء
.عمليات الأيض  لا تعمل
لا أستطيع أن أشعر بأي شيء
إنها قديمة
هل تظن أنها نافذة الصلاحية؟
تفقد العبوة
.تنتهي في يناير، عام 1981
إنها فاسدة
تباً
...لنأخذ
ليأخذ كل منا حبتين
إضافيتين
(ـ (جوردن
ـ اجل، يا عزيزتي
ماذا تفعلان أيها المختلّان؟
نتمرن يا عزيزتي
حسناً
بو ديتيل) على الهاتف)
ـ حسناً؟
ـ حسناً
(بو)
ما الأمر؟
(جوردن)
اسمعني جيداً
لا أستطيع أن أُحدثك
على هذا الهاتف مجدداً
لكن علي أن أُحدثك
توقف عن هذا
ما الذي يحدث؟
اسمعني
(غادر المنزل اللعين يا (جوردن
وبعدها كلمني من
هاتف عمومي
هذه ليست
(مزحة يا (جوردن
أجل، أجل
أجل
ـ تباً
ـ ماذا قال ؟
لا أعلم ما الذي يجري
ـ عليَّ الذهاب
ـ هل كل شيء بخير يا (جوردن) ؟
أقرب هاتف عمومي استطعت
الوصول إليه
(كان في نادي (بروفيل
كان معقلاً للأثرياء
على بعد ميلٍ وحسب
من منزلي
(مرحباً يا (بو
إنه أنا، ما الأمر؟
إنه هاتفٌ عمومي
ما الذي يحدث؟
أصغي إلي
(صديقك الصغير (براد
صاحبك هذا
في السجن
لماذا هو في السجن بحق الجحيم؟
ـ ماذا فعل؟
ـ لا أعلم ماذا فعل
لكن صديقٌ لي
(في (لونج آيلاند
قال لي أنه تم اعتقاله
في مركز تسوق ما
..تم اعتقاله من قبل
انتظر، انتظر، هل قلت
مركز تسوق؟
ـ أجل
(ـ لقد كان مع (دوني
كان يُفترض أن يوصل
له بعض المال
....ـ هذا الغبي اللعين القذر
ـ اسمعني
عليَّ أن اذهب
لأتحدث معه الآن
اسمعني، لا تذهب
اسمعني
(هذا الرجل (دينهام
(عميل الـ(إف بي آي
قال لي أحدهم
أنه يراقب هاتفك
ومكتبك وبيتك
لا تتكلم مع هذا السافل
على هاتفك
حسناً، تباً
فهمت، فهمت، فهمت
(جوردن)
لم تحاول أن ترشو عميل
الـ(إف بي آي) هذا، أليس كذلك؟
لا، لم أحاول
(أن أرشو عميلاً للـ (إف بي آي
هل تظن أنني غبياً لهذه الدرجة؟
لا
ماذا قت بحق الجحيم؟
لا أستطيع ان أفهمك
قل هذا مجدداً
...قلت
ماذا تقول بحق الجحيم؟
هل أنت منتشي؟
(جوردن)
جوردن)، أسدي لي خدمة)
و ابق حيث أنت
لا تقود سيارتك
سأرسل (روكو) ليقلك
(جورد ن)، (جوردن)
بعد تخزينٍ دام لـ 15 عاماً
قامت أقراص "الليمونز" بإحداثِ تأثير
في مرحلةٍ متأخرة
تطلب الأمر 90 دقيقة
من هذه الأشياء اللعينة كي تحدث أثراً
لكن حالما فعلت
أعني أنني فوَّت مرحلة الخدر
ودخلت مباشرةً في
مرحلة سيلان اللعاب
أخبرني أين انت
..لا تقود بحق الجحيم
هذه الأشياء السافلة الصغيرة
كانت قوية للغاية
لدرجة أنني اكتشفت
مرحلةً جديدةً كلياً
مرحلة الشلل الدماغي
هيا، قف
حسناً، انتهى أمر
المشي
حسناً، فكر، فكر
ماذا يوجد أيضاً؟
أجل، يمكنني الزحف
"كـ "سكايلر
!تباً، الطفل يزحف بشكل أسهل
فكر أيُّها السافل
فكر
أجل
وجدتها
أستطيع أن اتدحرج
(جوردن)
ياللمسيح، أين أنت؟
أنا في نادي البلدة
ماذا؟
لا أعلم ماذا تقول
بحق الجحيم
اسمع، عليك أن تعود للبيت
لقد خرج (دوني) عن السيطرة
إنه على الخط الآخر
مع رجلٍ سويسري
..لا أعرفه
ماذا؟
ابعديه عن الهاتف
لا أستطيع أن أفهمك
ابعديه
عن
الهاتف
لا أستطيع أن أفهم ما
(الذي تقوله يا (جوردن
هل تستطيع أن تأتي وحسب
إلى المنزل؟، اسرع
كنت على بعد أقل من
ميل من البيت
قدت بأبطأ سرعة ممكنة
!رأيت علامة حلوى "الهلام" تتحرك بسرعة
كنت سأعطيك مليونان
سأتأخر
قلت مليونان؟
لاحقاً
ابتعد عن الهاتف
ابتعد عن الهاتف اللعين
أيُّها الغبي
ابتعد عن الطريق
أيُها الأحمق
تكره مليونان؟
لا، أنت لا تكره مليونا دولار
(يا (دوني
بمعجزة، وصلت
للبيت حياً
بلا خدشٍ بي أو في السيارة
جوردن)؟)
ياللمسيح
ماذا أخذت؟
ما خطبكم؟
(جون)
إنها رائعة للغاية
أليس كذلك؟
تباً
ابتعد عن الهاتف
ما خطبك يا (جوردن)؟
ابنتك في البيت
آمل أنك تعلم هذا
ابنتك اللعينة في المنزل
أجل، هذا طريفٌ
(للغاية يا (دوني
ابتعد عن الهاتف
(بحق المسيح يا (جوردن
(الـ(إف بي آي
أنا على الهاتف
ابتعد عن الهاتف
ـ هيا
ـ الهاتف
هيا، لنصعد للأعلى، إتفقنّا؟
!إبتعد عن الهاتف
!تباً لك
ـ ما الخطب؟
ـ ماذا فعلت؟
أيها القذر -
ماذا ؟ -
ماذا ؟
(براد)
أيها الأحمق اللعين
أعطني الهاتف
ماذا فعلت ؟
أيها القذر
ما الخطأ الذي فعلته بحق الجحيم ؟ -
تباً لك -
أريد أن أفعلها
سأقتلك
بحق الجحيم
أمسكت بك
ماذا حدث بحق الجحيم ؟
تباً
(جوردن)، (جوردن)
هل أنت بخير ؟
(دوني)
دوني) لا يتنفس)
تباً، لا أعرف
ماذا أفعل
جوردن)، لا اعرف ماذا أفعل)
بحق الجحيم، لا أستطيع مساعدته
يا الهي، (جوردن) ؟
يا الهي، أظن أنه
(اختنق يا (جوردن
افعل شيئاً
يا الهي، ساعدني -
أمسكت بك -
(إنه لا يتنفس يا (جوردن
عليك أن تفعل شيئاً
تباً -
يا الهي -
يا الهي
أمسكت بك
تنحي جانباً
يا الهي
يا عزيزتي
يا إلهي
،انظر إلى
هيّا
هيا، هيا
جوردن)، إنه لا يتنفس)
عليك أن تفعل شيئاً
جوردن)، إنه أبٌ لعين، لديه أطفال)
افعل شيئاً لعيناً
أجل، أجل
جوردن)، عليك أن تأتي إلى هنا)
و تتصل بالإسعاف
يا الهي، تعال إلى هنا
واتصل بـ911
هل أنت بخير ؟
سيد (بيلفورت) ؟
ما هذا بحق الجحيم ؟
سيدي ؟
نريد أن نسألك
بعض الأسئلة
هل تمازحني بحق الجحيم ؟
تباً لكم
هيا، انهض
اخرجوا من منزلي
بحق الجحيم
لنذهب، هيا، انهض-
لقد كنت هنا طوال الليل -
هيا بنا -
لقد كنت جالساً هنا طوال الليل -
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم ؟-
انتظروا لدقيقة، إلى أين تأخذانه ؟ -
ماذا تفعلان بحق الجحيم ؟ -
هيا بنا -
إلى أين تأخذونه ؟
إلى أين تأخذونه؟ -
ليس لديكم مُذكرة -
تأتيان وحسب
لتقتحما منازل الناس بهذه الطريقة
...أنا اتحدث وحسب -
هل قدت سيارتك تلك الليلة-
يا سيد (بيلفورت) ؟
حسناً
ياللهول
ربما لم أصل
للمنزل بخير
اغرب عن الطريق اللعين
تباً
أيها الداعر
...هل قدت
تلك السيارة الليلة ؟
أجل-
أجل؟-
حسناً
أنا رجلٌ لدي عائلة، لدي عائلة
عزيزتي
كانت معجزة
أنني لم أُقتل
بجانب، كما تعلمون، أنني
لم اقتل أحداً آخر
أخذتني الشرطة لاستجوابي
لكنهم لم يستطيعوا إدانتي
لم يكن لديهم دليل
أنني كنت من يقود
في هذه الاثناء
قضى (براد) ثلاثة أشهر في السجن
بتهمة عصيان المحكمة
(لأنه لم يشي بـ(دوني
والنتيجة أنني أصبحت حراً
لكن كانت هناك أعين تراقبني
أكثر من أي وقتٍ مضى
(أنت رجلٌ محظوظ يا (جوردان
أنت محظوظ لأنك حي
ولست في السجن
لا، أنا لا أؤمن
بالحظ، صحيح؟
لكن الوقت قد حان
رجاءً، دعني أتصل بوحدة مراقبة
البورصة والأوراق المالية و أرتب صفقة
قبل أن ينفذ حظك
لوحي لوالدك
مرحباً، مرحباً
يا جميلتي
أنتِ تبلين بلاءً حسناً
ما هي الشروط التي
...نتحدث عنها إذا
تعلم -
لا اعلم -
تعلم أنك أُدنت في
حفنة من مخالفات الأوراق المالية
تلاعب في الأسهم
و مبيعات عالية الضغط
بعض الخطط و التعاقدات القذرة
و أشياء كهذه، كما تعلم
تدفع بضعة ملايين
من الدولارات كغرامة
وفي المقابل ستغرب عنَّا لجنة
الأوراق المالية والبورصة للأبد
و "ستراتون"، ما الذي
سيحدث لـشركة "ستراتون" ؟
أعني أنه لا توجد أي طريقة
...أقصد
عليك أن تهرب، حسناً ؟
دع (دوني) يتولى الأمر -
(حسناً، (دوني -
والـ(إف بي آي)، هم حيوان
مختلف تماماً
مازالوا يلاحقونك
لارتكابك الجرائم
مع ذلك، إذا تنحيت طوعاً
في اعتقادي، أن صديقك الأفضل
(العميل (دينهام
سيقف عاجزاً
(جوردن)
ما الذي تفكر بشأنه ؟
لقد هزمتهم
لقد فزت
يعلم الرب أنه ليس عليك
أن تعمل مجدداُ
ماذا ستفعل؟، هل ستقضي المتبقي من
حياتك في السجن؟، هل هذا ما تريده ؟
لا-
حسناً-
حسناً، لديك
كل المال الموجود في العالم
هل تريد الحصول على مال
كل المتبقين ؟
بالطبع لا -
حسناً؟ -
تعلم أنني بنيتها -
أعلم انك بنيتها -
لقد بنيتها، إذاً
قم بصيانتها
...تعلمون
منذ خمسة سنوات، عندما أسست
(ستراتون أوكمونت) مع (دوني آزوف)
علمت أنه في نهاية المطاف سيأتي يوم
حيث سيتعين علي ان أمضي قدماً
وبقلبٍ حزينٍ حقاً
أنا هنا لأقول
أن هذا اليوم
قد أتى أخيراً
أريدُ، أريدُ ان أشكركم على كل هذه
السنوات من الولاء والتقدير لكن
لكن الفكرة هي
(تحت قيادة (دوني)، مع (نيكي كاسكوف
(و (روبي فاينبيرغ
حيث أصبحوا
في المناصب الإدارية الأساسية
فهذا المكان حقاً
سيصبح
أفضل من أي وقتٍ مضى
هذا ما أعدكم به، حسناً؟
هذه جزيرة (إليس) أيها القوم
حسناً
من أنتم، و من أين أتيتم
ومن أين أتى أقاربكم
على متن سفن (مايفلاور) لعينة
(أو في أطواق من (هاييتي
هذه، هنا، أن أرض الفرص
ستراتون أوكمونت" هي أمريكا"
كلكم تعرفون (كيمي بيلزر) ، صحيح؟ -
أجل، نعرفها -
تباً لكم
(بحقكِ يا (كيمي
والذي لا تعرفونه
على الأرجح هو
أن (كيمي)، كانت واحدة من أوائل السماسرة هنا
"واحدة من العاملون الـ20 الأصليون في "ستراتون
ومعظمكم قابل
(كيمي)
المرأة الجميلة الراقية
التي هي عليها اليوم
المرأة التي ترتدي
ثياب (أرماني) ثمنها 3000 دولار
وتقود سيارة
مرسيدس بنز" جديدة"
امرأة تقضي
شتاءها
(في جزر (الباهاما
(وصيفها في (الهامبتون
(هذه ليست (كيمي
التي قابلتها
كيمي) التي قابلتها لم)
تكن تملك بنسين
كانت أم عزباء
وحيدة مع ابنها ذو الثماني سنوات
حسناً؟، كانت متأخرة
عن دفع الإيجار لثلاثة شهور
وعندما جاءت لي لتطلب وظيفة
طلبت 5000 دولاراً مقدماً
حتى تستطيع دفع
مصاريف دروس ابنها وحسب
و ماذا فعلت لكِ يا (كيمي) ؟
هيا، أخبريهم
كتبت لي شيكاً
بـ25,000دولار
هذا صحيح
شكراً لك
هل تعرفين لماذا ؟
هذا لأنني آمنت بكِ
(هذا لأنني آمنت بكِ يا (كيمي
بالضبط كما أؤمن بكل
واحد فيكم اليوم
(أنا أحبك بحق الجحيم يا (جوردن-
أنا أحبك بحق الجحيم -
أنا أحبك -
أنا أحبكِ بحق الجحيم أيضاً -
أنا أحبكِ بحق الجحيم أيضاً
وأحبكم جميعاً
أحبكم جميعاً
من أعماق قلبي
(أحبك يا (جوردن -
أنا أعني بكلاميّ -
انه أمر مؤسف
...لأنه
لعدة سنوات كنت أخبركم يا رفاق
ألا تقبلوا كلمة (لا) كإجابة، صحيح ؟
حتى تستمروا بالضغط
ولا تغلقوا الهاتف أبداً
حتى تحصلون على ما تريدون
لأنكم تستحقون هذا
تعرفون تلك الصفقة اللعينة
التي على وشك أن أوقعها
والتي تمنعني من عمل السندات
"المالية و تمنعني من العمل في "ستراتون
بيتي
ما هذا بحق الجحيم ؟
أتعلمون ؟
سأقول لكم ما الأمر
...الأمر هو
أنني أقبل بـ(لا) كإجابة
إنهم من يبيعونني
....وليس العكس، إنه
إنه أنا أُصبح
منافقاً، هذا هو الأمر
..لذا
أتعلمون ماذا ؟
لن أرحل
بحق الجحيم
سيستمر العرض
هذا بيتي
سيحتاجون كرةً للهدم
كي يخرجوني من هنا
سيتعين عليهم أن يرسلوا الحرس الوطني
وفرقة التدخل السريع
لأنني لن أذهب لأي مكان
تباً لهم
(جوردن)
(عد إلى هنا يا (جوردن
أعطني ...أعطني هذا
يا لها من فوضى
بحق الجحيم
حظاً سعيداً أيها الايرلندي
جوردن بيلفورت), رفض عقد صفقة)
مع لجنة الأوراق المالية
إذاً ، لقد عاد للمحيط
صيداً سعيداً
كان الوقت قد حان
لنحتفل احتفالاً كبيراً
(وأطلق سراح (براد
من السجن للتو
اعتذرت له، حنى أنني عرضت عليه أن أدفع
له عن الوقت الذي أمضاه في الحبس
لكنه رفض
فاليوم الذي خرج فيه
لم يرد أي شيءٍ منا
الأمر المحزن
هو أنه بعد عامين
مات
نوبة قلبية كبيرة
في عمرالـ35
نفس العمر الذي
(مات فيه (موزارت
ليس الأمر أن
بينهما الكثير من الأشياء المشتركة
لكن على أية حال لا أعلم
ما الذي خطر ببالي
وخلال أيام بدأت
دعاوى المحاكم بالتهاطل
إنذارات لتزويدهم بالمستندات
والشهادات، أو أي شيءٍ يخطر ببالك
لم يستطع (دوني) أن
يشرب الماء بالسرعة الكافية
يرسلون لي استدعاءً للمحكمة
هذا ما نفعله بالاستدعاءات
"القضائية في "ستراتون أكمونت
تباً لك أيتها الولايات المتحدة
تباً لكِ
(جوردن بيلفورت)
ألدين)، هذا اسمٌ جميل)
شكراً جزيلاً لك
على هذا
أي نوعٍ من الأسماءِ هذا ؟
هذا هو اسمي
لا أتذكر هذا
حسناً ؟
(سيد (مينغ
شكراً على قدومك اليوم
هل ستنهي
صحن الكعك هذا  ؟
هل بإمكاني أن آخذ هذا الكعك ؟-
لا، لا، تفضل -
قاموا باستجواب الكل
لدي انخفاض في ضغط الدم
عندما أفكر
استمر الأمر لشهور
كان الأمر مزعجاً بشكل لعين
لكن لم ينكسر
"عاملٌ واحد في "ستراتون
(غلاديس كاريرا)
لا يبدو هذا مألوفاً -
آسف، ليس لدي أي معرفةٍ بهذا -
لا -
ليس لدي فكرة -
لا أتذكر هذه الصفقة
هل لديكم حليب ؟
بالطبع لا
(فرانسيس آرتيش)
اتصلت به عدت مرات
ظننت أنك ستتذكره
لا أتذكر هذا
هل تتذكر أياً
من هؤلاء ؟
لا أتذكر أياً من هذا
(عبدول) -
لا أتذكره...لا أتذكره -
كانت مكالمةً طويلة
ظننت وحسب
أن لك أية ذكرياتٍ
عن هذا
حسناً، لقد تكلمنا
عدة مرات
مع موظفي هذه
الشركة ولا احد يستطيع
أن يتذكر شيئاً عن
"الاكتتاب العام لشركة "ستيف مادن
أظن أن هذا غريب
هل تتذكر ؟ -
شركة (كارانج) ؟ -
هل تتذكر، هل تتذكر هذا ؟ -
لا، لا اتذكر هذا على الإطلاق -
اعذرني، علي أن أسأل
هل هذا شعرك الحقيقي ؟
هل ستقول أي
شيء عن هذا ؟
هل ستعلق على شعري ؟
هل هذا ما سنفعله ؟-
أنا أسأل وحسب -
هل هذا سؤالاً شخصياً ؟
أنا أتساءل لماذا
ترتدي شيئاً كهذا ؟
أنا متأكد من عدم
تذكر شيئاً عن هذا
هل أحضر شيئاً آخر
لكم يا سادة ؟
أجل يا عزيزتي
فلدي حالة نادرة تتطلب
أن أشرب واحد من هؤلاء
كل 15 دقيقة، من فضلك
نُصحنا بعدم مغادرة البلد
(لذا، أخذنا زوجتينا إلى (إيطاليا
اعتقدنا أن عملنا أكثر أمناً
اذا عملنا عبر البحار وأعطينا
(أوامرنا إلى (رغرات
لا يستطيع أحدٌ أن يعتقلنا
ولا يستطيع أحد أن يثبت
أننا مازلنا ندير (ستراتون) من على يخت
مرحباً، (رغرات)، صباح الخير
أيها النسر الغبي، كيف حالك ؟
(دوني)، (دوني)
اسمعني، لدينا مشكلة،  حسناً ؟
(صديقك (ستيف مادن
بدأ يتخلص من الحصص
ماذا تقول ؟
من قال لك هذا ؟
ما الذي يحدث ؟-
(انه يفعلها يا (دوني -
(يقول أن (ستيف مادن
يتخلص من الحصص
من قال لك هذا الهراء ؟
اعطني هذا الهاتف
راغي)، ما الذي يحدث ؟) -
انه لا يعرف ما الذي يجري -
جوردن)، اسمع)
أنا أراقب الشاشة
(ومقدار كبير من أسهم (ستيف مادن
قد تم بيعها، حسناً
ولم يحدث هذا منا
(فلابد وأن يكون هذا من (ستيف
فهو الشخص الوحيد
الذي يملك هذا القدر من الحصص
عاود الاتصال بي، حسناً
دوني)، صديقك الصغير يحاول)
أن يخدعني، أتعلم هذا ؟
صديقك الصغير يحاول أن يخدعني
الآن، اتصل به على الهاتف الآن
أنت لا تعرف شيئاً بعد
فلا تقفز إلى استنتاجات
برغم أنني أمتلك 85 بالمئة
من شركة (ستيف مادن) اللعين الداعر
للأحذية
كانت الحصص باسمه اللعين
هذا اللعين كان يعرف
أنه لدي مشاكل
مع الفيدراليون وحاول
أن يحصل على امتياز
دوني)، هيا يا رجل، كلمني)
كيف تريد أن تفعل هذا الأمر ؟
راغي)، أريدك أن تتصل)
بكل العملاء حالاً
(وتبدأ ببيع شركة (ستيف مادن
سنقوم بتخفيض هذا السعر
اللعين، هل تسمعني ؟
اطبق فمك اللعين، إنه صديقك
من المدرسة الثانوية
قم بمضاعفة النسبة
يود هذا اللعين أن يعبث معي
سنقوم بتحويل شركته اللعينة بالكامل
إلى شركة أسهم رخيصة
هل تسمعني ؟
هل فهمت ؟ -
أجل، لقد فهمت -
لا تبدأ بالقفز إلى استنتاجات
قبل أن ندري ما الذي يحدث
(أيها القبطان (تيد
شغلوا المحركات
جميعاً
و حولوا وجهة القارب
نحن عائدون إلى الديار
عزيزتي، عزيزتي
ماذا حدث ؟
حبيبتي، ماذا يجري ؟
(العمة (إيما
.....انتظر وحسب، لا أستطيع-
عزيزتي-
ما الذي يجري؟ -
لماذا تبكين ؟-
لقد ماتت -
من ؟ -
(عليّ أن أتصل بقريبتي (بيتي
أجل؟ -
العمة (إيما) قد ماتت -
هل تمازحينني بحق الجحيم ؟ -
لا -
هل أنتِ جادة ؟ يا الهي
عزيزتي هذا شيء لعين
يا عزيزتي، هذا
شيء لعين وحسب
نوبةٌ قلبية لعينة
وهكذا قد ماتت
انتهت حياتها
وتركت اسهم بقيمة 20 مليون دولار
في حساب بنكي سويسري
لقد كانت بخير
تعلم أن عمرها لم يكن كبيراً -
يا الهي، يا عزيزتي، هذا شيء رهيب -
هذا شيء فظيع بالنسبة لك
فعمتك كانت
امرأة أنيقة و جذابة
خالص تعازيَّ لك
أجل، أجل، فنحن
مدمرون كلياً
شكراً جزيلاً لك على
تعازيك
والآن ما هو وضعنا
بالنسبة
لحسابها تحديداً، هل
سنقوم بفض وصيتها أم ماذا ؟
(لا تقلق يا (جوردن
لا داعي للقلق
فعمتك قبل أن تموت، قامت بتوقيع
مستند سمتك فيه كوريثها
فعلت هذا
رائع، حسناً
هذه أخبار جيدة
حسناً
ليس بعد
انتظر، انتظر
ما الذي يعنيه قولك ليس بعد ؟
يبدو أنني لا أستطيع أن أسمعك
لا بد وأنني أستقبل إشارة سيئة
هل تتكلم الانجليزية ؟
الآن....بسرعة
بسرعة شديدة
بسرعة، علي أن أذهب
إلى (سويسرا) الآن
تكلم الانجليزية
تكلم الانجليزية بحق الجحيم
اهدأ، حسناً ؟ -
حسناً -
احزم أمتعتك، وخذ قضيبك، حسناً
وحرك مؤخرتك، رجاءً
حسناً
أحرك مؤخرتي
علي أن أقول أن هؤلاء السويسريين
كانوا مخادعين لعناء
خلال دقائق كان قد
رتب لي موعداً
مع مزور يستطيع أن يزور
(توقيع (إيما
تباً لكم أيها الأمريكيون
كان علي أن أصل إلى هناك
بحلول الغد وإلا خسرت 20 مليون دولار
(سنذهب إلى (موناكو -
موناكو)؟، الآن ؟) -
(أجل يا عزيزتي، سنذهب إلى (موناكو
(حتى نستطيع الذهاب إلى (سويسرا
لكن عمتها
قد توفيت للتو
أعي هذا، لكن لدي
(أعمال في (سويسرا
لذا علي أن
أذهب إلى (سويسرا) الآن
هذا هو بيت القصيد
آسف
(علينا أن نذهب إلى (لندن -
لماذا؟ -
الجنازة -
أجل، لكن عزيزتي، اسمعي، اسمعي -
أحببت عمتك أكثر من أي شيء
في العالم كله، أحببتها حقاً
لكنها ميتة الآن يا عزيزتي، ميتة
ولن تذهب لأي مكان
ستظل ميتة حين وصولنا
إلى (لندن)، حسناً
(أيها القبطان (تيد)، أيها القبطان (تيد
سنذهب إلى (موناكو) ، (موناكو) الآن، حسناً
(موناكو)، صحيح؟ -
(سنذهب إلى (موناكو -
(لكي نستطيع أن نذهب إلى (سويسرا
لكي لا نحتاج
أن نختم جوازاتنا
وسنهتم بالعمل هنا
ثم نعود إلى (موناكو)، ونأخذ طائرة
إلى (لندن) للحاق بالجنازة
ونكون في (نيويورك) خلال ثلاثة
أيام عملٍ، إنها خطة لعينة
أريد ان اعلمك وحسب
أنه من الممكن أن نتعرض لعاصفةٍ ما
عاصقة؟، نستطيع أن نتولى أمر العاصفة
صحيح؟، أقصد إنه يخت بطول 170 قدماً
لا، لا لن نذهب لأي مكان
حتى يخبرنا أن الأمر آمن، حسناً
الأمر آمن -
لا تقلقي حيال العاصفة-
أنتِ لا تفقهين شيئاً عن العاصفة-
حقاً؟ -
وهل أنت كذلك؟، هل أنت خبيرٌ بهذا ؟-
سأعصف ببطاقات ائتمانك، ما رأيكِ بهذا ؟ -
لا بأس بالعاصفة، ثقي بي لا بأس بالعاصفة
هل توجد مشكلة في العاصفة أيها القبطان (تيد) ؟
أجل، أعني إن خفضنا سرعتنا
أجل، سنخفض سرعتنا
هذا غير مطمئن قليلاً
لكن أخبرهم أن الأمر آمن
سيكون الأمر آمن، لأنني
أعني أنه سيتعين علينا
سنغلق البوابات
ونؤمن ظهر السفينة
ربما تنكسر بعض
الصحون وحسب
بعض الصحون المكسورة ؟
ماذا في بعض الصحون المكسورة ؟
هل يبدو هذا رائعاً
أم ماذا ؟
لا، ليس فعلاً -
سنحظى ببعض الوقت الممتع
لنذهب لـ(موناكو) اللعينة الآن
لنتحرك بحق الجحيم
هيا بنا
تشبثوا
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم ؟
سقطت القوارب النفاثة
من على سطح السفينة
ياللمسيح
تشبثوا، حسناً
ارتفاع الأمواج 20 قدماً
غير اتجاهك، واذهب بالاتجاه الآخر اللعين
لا نستطيع -
اذهب-
ستصدمنا الأمواج من الجانب
وينتهي امرنا
أنا خبير في الغطس
أسمعتم هذا ؟
لن يموت أحد بحق الجحيم
أنتِ معي، ثقي بي
حسناً، أنا أحبك
أنا أحبكِ
تشبثي بقوة وحسب
(دوني)
تشبثي يا عزيزتي
(دوني) -
ماذا؟ -
تشبثي يا عزيزتي
احضر (اللودز =مخدرات) اللعينة
لا أريد أن أموت يا (جوردان)، لقد فعلت الكثير
من الأمور القذرة، سوف أذهب للجحيم
لقد أخفقت
لقد أخفقت بشدة
احضر (اللودز) من الأسفل -
ماذا قلت ؟ -
(أحضر (اللودز
لا أستطيع أن أذهب
أسفل السفينة
هناك ماء بعمق ثلاثة أقدام هناك
لن أمت وأنا في وعيي
أحضر (اللودز) اللعينة
حسناً، حسناً -
اذهب -
إلى أين يذهب ؟ -
لا أعرف يا عزيزتي -
(دوني)
هل جن بحق الجحيم ؟
ياللمسيح
تشبثوا وابتعدوا عن النوافذ
سوف نغرق
نداء استغاثة، هنا
(القبطان (تيد بيكهام
(على متن اليخت (ناعومي
هذا نداء استغاثة
حصلت عليهم
أعطني إياها
ما الذي ستفعله الآن ؟
هذا نداء استغاثة لعين
الشيء الجيد حيال إنقاذك
من قبل الايطاليين
أنهم يطعموك ويجعلونك
تشرب النبيذ الأحمر
وبعدها ترقص
هل رأيتم هذا ؟
كانت هذه هي الطائرة
التي ارسلتها حتى تنقذنا
لا أمزح معكم
لقد انفجرت عندما دخل نورس
،إلى المحرك
قُتل ثلاثة أشخاص
هل تريدون إشارة من الرب ؟
بعد كل هذا
فهمت الرسالة أخيراً
هل تحلم بأن تصبح
مستقلاً مالياً ؟
لكنك تكافح كل
شهر لتدفع فواتيرك وحسب
هل تريد أن تمتلك
منزلاً كهذا ؟
لكنك بالكاد تستطيع أن تدفع إيجارك
(اسمي (جوردن بيلفورت
ولا يوجد سر في صنع الثروة
لا يهم من أنت، ولا يهم
من أين اتيت
أنت أيضاً تستطيع أن تصبح
مستقلاً مالياً في غضون شهر وحسب
كل ما تحتاجه هو استراتيجية
عندما كنت بعمر الـ24
اتخذت قراراً
ليس أن أبقى حياً وحسب
بل أن أنمو
في بادئ الأمر، لم أكن اعتقد أن
مثل هذه الصفقات ممكنه
لكننا امتلكنا هذا المنزل وحصلنا
على 33 ألف دولار كربح
أصدق الأمر بالتأكيد الآن
فكر في الأمر للحظة
اذا لم تكن تمتلك الجرأة
لتحضر ندوات
الاقناع التي ينظمها
(جوردن بيلفورت)
اذاً، كيف تتوقع
أن تجني أي أموال ؟
هل تريد أن تصبح
مليونيراً يوماً ما  ؟
تحلى ببعض الجرأة
واتخذ قراراً
جوردن بيلفورت)، رتب لي عملاً)
لأنني أعمل بجد من أجل هذا
واذا كان هذا غير مجدياً لك
فهذا لأنك كسول،
وعليك أن تحظى بوظيفة
(في (ماكدونالد
لا يمنعك احد من
أن تحظى بحريتك المالية
ولا يوقفك أحد عن
أن تجني الملايين
لا تجلس في المنزل وحسب، وإلا
ستجد أحلامك تعبر أمامك
غيرت حياة كل هؤلاء الناس
وأستطيع تغيير حياتك أيضاً
تعال إلى ندواتي
...فحياة حلمك
أنت رهن الاعتقال -
لابد وأنكم تمزحون -
لا تمازحوني ،ابتعد عني  -
اغلق هذه الكاميرا -
أنا أصور إعلاناً لعيناً
أيها السافل اللعين
تباً لك
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
سأدمرك أيها القذر اللعين
جوردن)، دعني أقدم)
لك نصيحةً قانونية
اطبق فمك اللعين
قمت بتحسين تصرفاتي
و قمت بإعادة تأهيل
أنا شخصية تليفزيونية
وأنا مقلع عن المخدرات
لعامين ويحدث هذا
(تم القبض على (رغرات) في (ميامي
واحزروا مع من عبث
(سوريل)
هل ستقومون بضربي ؟،فأنا أعرف بلدكم  -
لا -
وما هي الاحتمالات اللعينة؟، لابد وأنه هناك
(عشرات الآلاف من البنوك السويسرية في (جنييف
و(رغرات) غبي كفاية حتى يتم القاء القبض
عليه على الاراضي الأمريكية
أعرف
وليصبح الأمر أكثر سوءاً، ألقي القبض
على (إيدي) بسبب جرمٍ ليس له علاقة بي
ليس للأمر أي
علاقة بي
أمراً يخص غسيل أموال
مخدرات
عبر قوارب سباقات بحرية
(لرجل اسمه (روكي آيوكي
تعرفونه، مؤسس (بينيهانا) ؟
(بينيهانا)
بينيهانا) اللعينة)
لماذا، لماذا يا الهي ؟
لماذا أنت قاسٍ لهذه الدرجة
حتى تختار سلسة مطاعم
هيباتشي) لعينة)
لكي تدمرني ؟
قصة طويلة لكن باختصار
سوريل) وشى بي)
لكن ليس قبل أن يشي
(بزوجة (براد)، (شانتايل
والذي اتضح أنه كان يضاجعها
(كل مرة تذهب فيها إلى (سويسرا
لا، لا، لا
حسناً
تهمة تتضمن التآمر لارتكاب
مخالفات أوراق مالية
تهمتين بتزوير أوراق مالية
تهمة تشمل التورط في تآمرٍ
لغسيل أموال
واحد وعشرون تهمة
غسيل أموال
تهمة واحدة لاعاقة العدالة
تم تحديد الكفالة
بـ10 ملايين دولار
العم (دوني) هنا
(روكي)
كيف حالك؟
أكره هذا الكلب اللعين
أجل، أصبح عجوزاً وبدأ
في هراء التغوط في المنزل مجدداً
أنا أيضاً -
تعال إلى هنا يا صاح -
من الجيد رؤيتك يا صاح -
أنا أيضاً -
كيف حالك يا أخي ؟
أنت تعرف
حالتي سيئة يا صاح
لكنني متماسك
قطعة من المجوهرات
تفقدها
لا أستطيع أن أترك هذا المنزل
فالشمس بدأت تصبح حارة ومحرقة بالفعل
رغرات) اللعين)
لا أصدق أمر هذا الشاذ الذي يرتدي
الشعر المستعار، أود أن أقتله
عندما يخرج، أريد
أن أخنقه حتى الموت
هذا الوغد عديم المسؤولية
سأخبرك بشيءٍ واحد
لن آكل في (بينيهانا) مجدداً
لا يهمني من يكون عيد ميلاده
كيف هو حال (ناعومي) ؟
انها في المنزل هناك، يمكنك أن تلقي
التحية عليها، ربما لن ترد التحية
(ناعومي)
عزيزتي
ما مشكلتها ؟
هل هي غاضبة مني؟
لا، كما تعلم
ربما علي أن أرهن البيت
حتى أتمكن من دفع الكفالة
وعلى الأرجح سينتهي بي الأمر
ببيع كل شيء حتى أدفع أتعاب المحامين
لقد أصبح الامر ككابوس يا صديقي
علي أن أخبرك بالحقيقة
لكن ماذا ستفعل
صحيح ؟
(على أية حال، كيف حال (ستراتون
هذا هو الأكثر أهمية، كيف هي المعنويات؟
هل أنتم غاضبون لأنكم
مضطرين أن تجنوا المال بطرق قانونية الآن ؟
(جوردن)
اجتمعت مع الشركاء المؤسسون
وحدثتهم بخصوص
كل شيء
أنا أدعمك
ماذا تعني بأنك تدعمني ؟
البيت، والمال، لا تقلق
حيال الأمر، فأنا أدعمك
أنا احبك يا صاح، أنت تعلم
أنني سأفعل الأمر نفسه من أجلك
أردت أن أقبلك -
حسناً، يكفي، يكفي -
هل تريد جعةً يا صاح ؟ -
ماذا تشرب ؟ -
لدينا هذا الهراء الخالي
من الكحول
ما هذا ؟ -
إنها جعة خالية من الكحول  -
ليس فيها كحول
هل هي جعة ؟ -
أجل، بدون كحول -
لكنك تشرب ما فيه الكفاية
وإذا شربت كثيراً ستفقد صوابك
لا، إنها خالية من الكحول
هذه هي الفكرة اللعينة
أنا لست عالماً لعيناً
فأنا لا أفهم الفكرة
لكن يمكنني أن أحضر
لك جعة إن أردت
أعلم، لكنني لا أشرب
هل تتذكر ؟
لم اعد أشرب -
هل تريد الدخول -
وتشم بعض الكلس
وبودرة الخبز
لا أستطيع أن أتخيل
عدم الاستمتاع بفقدان الوعي
أجل-
فأنا احب الأمر -
لكنني أقلعت عن المخدرات
هذا شيء مقرف
ممل، صحيح ؟ -
ممل للغاية -
يجعلني أود أن أقتل نفسي
هناك شرط، لكننا لا نود استخدامه
حتى تملي علينا الظروف هذا
وأظن أن الظروف تملي
علينا هذا في هذه الحالة
(و المصطلح هو (غرنادا
هل سبق وسمعت بـ(غرنادا) ؟
لا، لم أسمع
غرنادا)، مثيرة للاهتمام للغاية)
لأنها جزيرة
صغيرة للغاية تم اجتياحها
من قبل الولايات المتحدة
عام 1983 تعدادها 90.000 نسمة
وبشكلٍ أساسي فهي تعني
هذه قضية لا يمكن أن نخسرها
لذا يمكننا أن نأتي
ونُخرج قضباننا من سراويلنا
لا يبالي أحد بهذا
سأفوز
أنت يا سيدي
ستخسر
(مثل (غرنادا
ينتظرك وقت طويل في السجن
تستطيع تهمة غسيل الأموال
إبقائك في السجن لـ20 عاماً
ويمكن لقضيتنا
أن تصبح أكثر قوة
اذا استطعنا أن نمسك
بالأوراق والأموال في فراشك
هذا صحيح
(جوردن)
جوردن)، ستتعفن في السجن)
حتى يتخرج طفليك من الجامعة
هذا ليس ما نطمح له هنا
هناك أناساً آخرين
متورطين في هذا أيضاً
نظن أنهم يجب أن
يخضعوا للمحاكمة أيضاً
لماذا أشعر أن هناك
عرضاً يلوح في الأفق ؟
لديه حسٌ جيد
هل أنت متبصر ؟
تعاون كامل ويقوم بتزويدنا
بقائمة شاملة
بكل من شارك في الجرائم
في السنوات السبع الأخيرة
ويوافق على ارتداء جهاز تنصت
هل قلت لتوك جهاز تنصت ؟ -
جهاز تنصت -
هل يعني هذا أنك تريدني
أن أشي، هل هذا هو الأمر ؟
لا، أريدك أن تتعاون
لا، تريدني أن أشي -
أجل، نريدك ان تشي -
هذا ما نريده منك بحق الجحيم
أن تشي،
كيف كانت حفلة (كريسي) ؟
جيدة -
جيد -
لقد تحدثت مع المحامين اليوم
مجدداً يا عزيزتي
ولدي أخبار عظيمة
للغاية
اتضح، أنك خارج هذا
الأمر تماماً يا عزيزتي
أعلم هذا مسبقاً
صحيح، فلم تقومي بفعل أي
شيء خاطئ في المقام الأول، أليس كذلك ؟
اتضح، أن كل ما تريده مني
الـ(اف بي أي) هو أن أتعاون
تعلمين، اتضح انني أملك
الكثير من المعلومات
عن سوق الأسهم
(و (وول ستريت
و باستطاعتي أن
أوفر على الحكومة سنوات
من وجع القلب
ناهيك عن كثير من الدولارات
سيصبح الأمر أفضل يا عزيزتي
لأنني اذا وقعت على تعاوني معهم
ربما يصبح بانتظاري 4 سنوات قصيرة
في هذه الحالة، بإمكاننا أن نبدأ
بداية جديدة، ربما نبيع المنزل
وأي غرامة علي دفعها
لن يتم دفعها حتى أقضي فترة عقوبتي
لذا، سيتبقى لنا
الكثير من المال
الأمر الوحيد، بالطبع تزعجني قليلاً
فكرة القيام بهذا الأمر
أن أدلي بمعلوماتٍ عن أصدقائي
كما قلت، لا يوجد
(أصدقاء في (وول ستريت
صحيح
انه الجانب الايجابي من الأمر
يا عزيزتي، لأنهم قالوا أنه في نهاية المطاف
في نهاية المطاف، على الجميع
أن يدلي بمعلومات في هذه القضية
لذا، في نهاية الأمر
ربما لن يكون الأمر مؤثراً
حسناً، هذه أخبارٌ جيدة، صحيح؟ -
أجل، أجل -
أنا سعيدة من أجلك حقاً
ماذا تعنين بأنك سعيدة من أجلي ؟
ينبغي أن تكوني سعيدة لأجلنا، أليس كذلك ؟ -
أجل، هذه صحيح -
حسناً
تعالي هنا يا عزيزتي
اعطني قبلة يا عزيزتي -
(جوردن) -
هيا يا عزيزي، لنمارس الحب، رجاءً -
لا -
توقف عن هذا يا (جوردن)، لا
جوردان)، توقف عن هذا)
أن أكرهك بحق الجحيم
(يا (جوردن
انهض عني -
عزيزتي، لا تفعلي هذا -
تعرفين كم أحبك
أليس كذلك ؟
توقفي عن هذا يا عزيزتي، رجاءً
هل تريد مضاجعتي يا (جوردن) ؟
هل تريد مضاجعتي ؟
جيد، هيا، هيا
ضاجعني
أريدك أن تضاجعني بقوة
أريدك أن تضاجعني كما لو
كانت المرة الأخيرة
لماذا، تفعلين هذا -
هيا يا عزيزي، لأنني أريد أن تفعل هذا من أجلي -
افعلها من أجلي يا عزيزي، أريدك أن تفعلها
من أجلي، كما لو كانت آخر مرة
أجل، هيا يا عزيزي
كم كان هذا رائعاً
يا عزيزتي
كانت هذه المرة الأخيرة
ماذا تقصدين يا عزيزتي ؟
أعني أن هذه كانت
المرة الأخيرة التي نمارس فيها الجنس
عمَّ تتكلمين ؟
أريد الطلاق
ماذا تقصدين بأنكِ تريدين
طلاقاً؟
ما الذي يفترض أن
يعنيه أنكِ تريدين طلاقاً ؟
انهض عني
أريد الطلاق
لقد مارستِ الحب
معي للتو
ماذا دهاكِ بحق الجحيم ؟ -
(لم أعد أحبك يا (جوردن -
لا ...لا تحبينني ؟
لم تعودِ تحبينني
أليس كذلك ؟
يا لها من فرصة ملائمة لكي
فأنا الآن تحت
الملاحقة الفيدرالية
مع سوار إلكتروني
حول كاحلي
والآن قررتِ أنكِ لم تعودِ تحبينني
أليس هذا صحيحاً ؟
لا، لا
أي نوعٍ من الأشخاصِ أنتِ ؟
اخبريني
لقد تزوجتني -
ما الذي يفترض أن يعنيه هذا بحق الجحيم ؟ -
جوردن)، هكذا سيتم الأمر)
سآخذ الوصاية على الأطفال
اذا وافقت على الطلاق الآن
فسأسمح لك بأن تأخذهم لفترة، حسناً
لا تحاول أن تقاوم هذا
سيوفر علينا هذا الكثير من المال
ولدي شعور أنك ستحتاجه
لن تأخذي أطفالي يا عزيزتي
هل تسمعينني ؟
لقد تكلمت مع
المحامي مسبقاً
قال إنه إذا تمت إدانتك، فلدي
فرصة جيدة في الوصاية على الأطفال
لدي أخبار لكِ
لن تأخذي أطفالي
أيتها المحتالة السخيفة
اللعينة
تباً لك أيتها
العاهرة اللعينة
لن تأخذي أطفالي بحق
الجحيم، هل تسمعينني ؟
تباً لكِ، لن تأخذي
أطفالي بحق الجحيم
عاهرة لعينة
ساقطة لعينة
قذرة
(انظر لنفسك يا (جوردن
مريض
أنت رجلٌ مريض -
تباً لك -
قلت لكِ أنكِ لن تأخذي
أطفالي بحق الجحيم
هل تظن أنني سأترك
أطفالي بقربك ؟
انظر لنفسك
أتعلم ما قاله لي المحامي ؟
قال المحامي أنكِ ستدخل
(السجن لـ20 عاماً يا (جوردن
عشرون عاماً لعينة، لن
ترى الأطفال مرة أخرى بحق الجحيم
هل تظنين انني لن
أرى أطفالي مجدداً ؟
لا، لن أدعك تقترب
من أطفالي
ستحرميني من رؤية أطفالي مرة أخرى
أليس كذلك ؟
لا تلمسها بحق الجحيم
لا تلمسيني بحق الجحيم
عزيزتي، ستذهبين
مع والدكِ، حسناً
أنتِ بخير
مع والدكِ، حسناً ؟
لا تلمسها بحق الجحيم
يا (جوردان)
أقسم أنني سأقتلك
حسناً، يا عزيزتي
ستذهبي مع والدكِ في
رحلة صغيرة، حسناً
أحضري المفتاح
ها أنتِ ذا، ادخلي
وضعي حزام الأمان، حسناً
ها أنتِ ذا
ضعي قدميكِ في الداخل
سآخذها معي
أخبرتكِ بأنني سآخذها
معي، أيتها الساقطة اللعينة
لن تستطيعي إيقافي
رحلة صغيرة
لا تفعل
اخرجي من هنا
بحق الجحيم
(فايوليت)، اذهبي و
اغلقي الباب ، اغلقيه
أمي
اخرجي من هنا -
افتح الباب اللعين -
لا
لا، يا الهي
أمي -
لا بأس يا عزيزتي -
أنتِ بخير
لا بأس -
هل هي بخير ؟ -
ماذا دهاك ؟
هل هي بخير ؟
الفقرة الأولى
على المدعي عليه أن يكون
مذنباً في جميع التهم
الموجودة على لائحة الاتهام
الموجهة إليه
في المحكمة التابعة للمنطقة الشرقية
(من الولايات المتحدة الأمريكية في ولاية (نيويورك
الفقرة الثانية
تكلم بشكلٍ طبيعي
على المتهم أن يشارك
في تحقيقاتٍ سرية
تنفس بشكلٍ طبيعي
تتضمن ارتداء جهاز تسجيل
كجهاز تنصت
بعد 5 دقائق ستنسى
حتى أنك ترتديه
بالتزامن مع التحقيق
الفقرة الرابعة
على المدعي عليه ألا يرتكب، أو
يحاول ارتكاب أي جريمة إضافية
رجاءً
دعني أوقع هذا الشيء
اللعين وحسب، شكراً لك
هنا فقط ؟ -
سيكون هذا جيداً -
شكراً لك
لم يكن خياراً
خلال الست ساعات التاليه
أتيت لهم بلائحة
أصدقاء، أعداء، شركاء
في العمل، أي أحد
عرفني، أو أخذ مني
نصائح عن الأسهم
أول اسم على اللائحة
(كان (دوني
جوردن)، هل تعلم كم هو جيد)
أن تعود إلى مكتبك
ليس الأمر مثلما ذهبت
كان الأمر محزناً، هل تفهمني ؟
(انه (ستيف مادن
اللعين، أليس كذلك ؟
لا أستطيع
لا أستطيع حتى ان أفكر
حيال الأمر
كل مرة أفكر بهذا الأمر
يفور دمي
لا أستطيع أن أنطق اسمه حتى -
أعلم -
تعلم، الأمر المقرف
أنني تربيت مع هذا الرجل
ويقوم بخيانتي هكذا
....هل سبق لك أن
عدت إليه بخصوص هذا
هذا الحساب
لا تورط نفسك فأنا"
"أرتدي جهاز تنصت
هل تتذكر؟، لقد كانت
حوالي 4 أو 5 ملايين ، صحيح؟
كان من المفترض أن تستعيد 4
أو 5 ملايين، ألم يكن الأمر كذلك ؟
في الواقع، كنت....كنت
(فاقداً للوعي يا (جوردن
أجل، صحيح
فهذا غباء
اذا اتصل بك، فتأكد من
أن تتصل بي، حسناً ؟
بالطبع -
أجل -
هل ستأكل القطعة
الأخيرة من وجبتك ؟
كلها لك
هل بإمكاني أخذ هذه ؟
اذا ماذا أيضاً
(بخصوص (ناعومي
وكل شيء ؟
تعلم كيف هو الأمر، فهي
تكره جرأتي اللعينة
(كيف حال (إيلي
هل هي بخير ؟
مازالت حية
لذلك حياتي بائسة كما تعلم
أجل
(سيد (جوردن
لديك زائر
ماذا ؟
أريدك أن ترتدي ثيابك
لماذا؟
ماذا يجري بحق الجحيم ؟
ستذهب للسجن
سأحضر بعض الثياب -
سنساعدك في هذا -
حسناً
الـ(إف بي آي) ، ليجلس الجميع
وضعوا أيديكم حيث أراها واصمتوا
ابعد يديك اللعينة عني
تخليت عن الجميع
وفي المقابل، سُجنت لثلاثة أعوام
(في حفرة من الجحيم في (نيفادا
في مكان لم أسمع
به من قبل
كما قال أبي
ماكس) المجنون من قبل)
الدجاجة تعود للمنزل
حتى تشوى
أياً كان ما يعنيه
هذا بحق الجحيم
قام السيد (بيلفورت) بإبعاد
نفسه عن طريق تعاونه
(قام السيد (بيلفورت
بمساعدة الحكومة
بإدانة دستتين من
المجرمين الخطرين
وساعدهم في استعادة
ملايين الدولارات
حتى أصبح بالإمكان
إرجاعها لأصحابها من الضحايا
عقوبة المحكمة ستكون 36
شهراً في سجنٍ فيدرالي
رجاءً، اصطحبوا المتهم
أنا آسف
،)إدانة شركة (بيلفورت
"ستراتون أوكمونت"
لا أخجل من الاعتراف
بالأمر
عندما وصلنا للسجن
كنت مرتعباً تماماً
(قف يا (بيلفورت
لكن لم أكن بحاجة لهذا
للحظة وجيزة
نسيت أنني كنت غنياً
وعشت في مكان حيث
كان كل شيء للبيع
هل تريدون أن تعرفوا
كيف تبيعونه ؟
قابلت كثير من السفلة السيئين
في حياتي ؟
انظر لنجوم الروك هؤلاء
الرياضيين و رجال العصابات
كانوا أوغاداً سيئين لكن
هذا الرجل
(صديقي الرائع (جوردان بيلفورت
هو أكبر وغدٍ سيء قابلته
في حياتي
لذا، أريد منكم
أن ترحبوا
ترحباً نيوزيلندياً حاراً
بصديقي الرائع
وأفضل مدرب مبيعات
(في العالم، السيد (جوردن بيلفورت
شكراً لكم
بعني هذا القلم
إنه قلمٌ رائع
للمحترفين
بعني هذا القلم
انه قلمٌ جميل
يمكنك استخدامه لتكتب
ما يحدث في حياتك
...حتى تتذكر
بعني هذا القلم
حسناً، هذا القلم يعمل
...وأنا شخصياً ، أحب هذا القلم
: تـــرجمة و تعديــل
الدكتور علي طلال & مروان ممدوح
محمد جمّال & عمّار