‫"NETFLIX تقدم"‬
‫يشرّفني اليوم أن أقدم لكم‬
‫النقيب المتقاعد "ويليام ميلر".‬
‫لقد جاب كل بقاع العالم‬
‫التي تتمنون زيارتها،‬
‫وأخرى لا تتمنون زيارتها.‬
‫طلبت منه أن يأتي ويتحدث إليكم جميعاً اليوم‬
‫في هذا المفترق المهم في حياتكم المهنية.‬
‫سأغادر الآن، لكي تتحلى هذه المحادثة‬
‫بالصراحة والمباشرة.‬
‫منذ حوالي 5 سنوات، عندما كنت في إجازة،‬
‫وجدت نفسي واقفاً في منتصف ممر حبوب الإفطار‬
‫في متجر "بابليكس"،‬
‫وكانت ذراعي‬
‫تطبق على حلق رجل ما.‬
‫كنت أضغط بقوة مفرطة‬
‫إلى حد جعله يتبول في بنطاله.‬
‫اضطُرت خطيبتي، في ذلك الوقت،‬
‫إلى التعلّق بظهري‬
‫لتمنعني من قتل ذلك الرجل.‬
‫هل تعلمون لماذا كنت أفعل هذا؟‬
‫لأنه لم يحرّك عربة مشترياته‬
‫عندما طلبت منه ذلك.‬
‫كنت واحداً من خيرة المقاتلين،‬
‫كان في إمكاني تجميد وكبح والتلاعب‬
‫بكل الغرائز البشرية الأساسية‬
‫لأجل تحقيق هدف واحد...‬
‫إتمام مهمتي.‬
‫لكن آثار ارتكاب أعمال عنف متطرفة‬
‫في حق سائر البشر‬
‫تعد حيوية‬
‫وفسيولوجية.‬
‫هذا ثمن كون المرء مقاتلاً.‬
‫هل كل شيء آمن في الوادي؟‬
‫أجل!‬
‫عُلم.‬
‫تقدّم!‬
‫هيا بنا!‬
‫"الشرطة"‬
‫تقدّموا.‬
‫دعوني أعلمكم،‬
‫بأننا نحاصركم.‬
‫لذا، ضعوا أسلحتكم أرضاً،‬
‫واخرجوا من المبنى‬
‫رافعين أيديكم فوق رؤوسكم.‬
‫كم شخصاً قلت إنهم في الداخل؟‬
‫ليس أكثر من 10 أشخاص.‬
‫لازما موقعكما هذا.‬
‫سنجد ساتراً آخر.‬
‫لكن لازما هذا الموقع.‬
‫حسناً.‬
‫"رودريغيز"!‬
‫"رودريغيز"، هل يمكنك ملازمة موقعك؟‬
‫تباً، لا!‬
‫علينا أن نتقهقر إلى الوراء.‬
‫قلت لك، لازم موقعك.‬
‫لا تتحرك!‬
‫حرّكه!‬
‫"رودريغيز"؟‬
‫"رودريغيز"!‬
‫"دييغو".‬
‫انتظر!‬
‫تقدّموا.‬
‫كانت طلقة صائبة.‬
‫ضقت ذرعاً باعتقالكم مراراً،‬
‫لأجدكم جميعاً هنا مجدداً.‬
‫ها قد وصل مستشاري.‬
‫مستعد يا أخي؟‬
‫"أمريكا" تصغي إليك.‬
‫خذ المال يا أخي.‬
‫ثمة 400 ألف دولار هنا.‬
‫لن تخسر أي شيء.‬
‫المال في قبضتي بالفعل.‬
‫وماذا عن "لوريا"؟‬
‫ماذا قلت لتوّك؟‬
‫هل ستشي بربّ عملك؟‬
‫أعرف مكانه.‬
‫أيها الواشي الحقير.‬
‫أين مكانه؟‬
‫في "المكسيك"؟ في "ديزني لاند"؟‬
‫أين؟‬
‫لا.‬
‫إنه يختبئ في الأدغال يا أخي.‬
‫ذهب إلى هناك لأنه لم يعد يثق بالمصارف‬
‫ولا بأي من تلك الأشياء.‬
‫سيدي،‬
‫يمكنكم العثور عليه.‬
‫لقد أوديت بنفسك إلى التهلكة أيها اللعين.‬
‫أطبق فمك!‬
‫ارفع وجهك الصغير هذا إليّ.‬
‫أهذا الرجل صادق فيما يقوله؟‬
‫هل يود أي شخص آخر هنا‬
‫أن يحاول الاعتداء على شرطي؟‬
‫أو سرد قصص خيالية عن السيد "لوريا"؟‬
‫خذوهم إلى الشاحنات.‬
‫سأمسك بها.‬
‫الحقوا بي على متن الدراجات، الآن!‬
‫أفسحوا الطريق!‬
‫"سانتياغو"؟‬
‫"سانتياغو"، أين أنت؟‬
‫نعم يا "دييغو"؟‬
‫لا أعرف موقعي الحالي.‬
‫لكنها فرّت. لقد فقدت أثرها.‬
‫تاكسي!  إلى "ريزوريكسيون".‬
‫ما الذي كنت تفعلينه هناك؟‬
‫ذهبت لأحذر شقيقي.‬
‫يا إلهي.‬
‫قلت إن الغارة كانت ستتم ظهراً،‬
‫لكنكم أغرتم عليهم الساعة 10:30.‬
‫أجل، لكنها لم تكن غارتي. لم تكن غارتي قطّ.‬
‫هو غيّر الموعد.‬
‫- هل اعتقلوه؟‬
‫- لا أدري.‬
‫اعتقلوا شقيقي، وعليك أن تخرجه.‬
‫- أخرجه؟‬
‫- نعم.‬
‫أنت محظوظة لأنه لا يزال حياً.‬
‫لكنه لن يظل حياً لوقت طويل.‬
‫ما كان ينبغي لك السماح قطّ لشقيقك الأحمق‬
‫بالتورط في هذه المتاعب.‬
‫ماذا لو قلت لك إنني أعرف؟‬
‫أعرف مكان "لوريا".‬
‫وأعرف مكان أمواله.‬
‫منذ متى تعرفين؟‬
‫منذ 3 أشهر.‬
‫ولم لم تخبريني بذلك؟‬
‫لأنني مخبرتك فحسب، أليس كذلك؟‬
‫أهذه كل قيمتي؟‬
‫لو كان لديك شيء ما لتخبريني به،‬
‫فالآن هو الوقت المناسب لذلك.‬
‫أنا...‬
‫نلت ترقية.‬
‫أقوم بتوصيل شاحنات محمّلة بالأموال،‬
‫إلى منزل "لوريا" في الأدغال.‬
‫إنه يحتفظ بأمواله هناك.‬
‫منزله آمن.‬
‫ولأجل علمك،‬
‫"لوريا" يدفع مبالغ طائلة لـ"دييغو"‬
‫وكل أولئك الرجال الذين يستأجرونك.‬
‫كانوا يكتفون بمراقبتك‬
‫وأنت تقوم بمطاردات لا جدوى منها.‬
‫لكن الآن، ربما،‬
‫يمكنك أن تحقق شيئاً فعلياً.‬
‫حكومتكم استثمرت الكثير من الوقت،‬
‫والمال والتدريبات فيكم جميعاً.‬
‫وهي لا ترغب في تضييع ذلك الاستثمار.‬
‫على مدى الأسابيع القليلة المقبلة،‬
‫ستنهال عليكم العروض لأخذ مهاراتكم‬
‫والاستفادة منها‬
‫في القطاع الخاص.‬
‫وأنا انسقت وراء الأمر ذاته.‬
‫هذا ما أتيت إلى هنا لأقوله،‬
‫أنني لم أشعر يوماً قطّ بإحساس أنقى‬
‫ولا أشد إباءً‬
‫بقدر ما أشعر به عندما أقوم بمهمة‬
‫وأنا أحمل علمنا على كتفي.‬
‫ابقوا حيث تنتمون.‬
‫شكراً لكم.‬
‫حظاً موفقاً.‬
‫كم مرة ألقيت فيها تلك الخطبة؟‬
‫173 مرة.‬
‫ألا تزال تحصي كل شيء في حياتك؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫- لا تزال خطبة قوية جداً.‬
‫- شكراً لك.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بخير. ماذا عنك؟‬
‫أتلقيت رسالتي النصّية؟‬
‫أجل.‬
‫إذاً؟ ما رأيك؟‬
‫من لديك أيضاً؟‬
‫أتيت إليك أولاً.‬
‫لو أمكنك أن تأتي بـ"ريدفلاي"،‬
‫سأقوم بالأمر.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل.‬
‫هل تعتقد أنه لا يزال أهلاً لهذا؟‬
‫أشعر فقط أننا مدينون له.‬
‫وكذلك...‬
‫الأمر أصعب قليلاً مما يُخيل إليك‬
‫في بادئ الأمر، أليس كذلك؟‬
‫لو أقنعت النقيب، فأنا معك.‬
‫هذا المنزل يضم 3 غرف نوم،‬
‫وحماماً ونصف.‬
‫ثمة إطلالة لطيفة من النافذة الخلفية هنا.‬
‫وثمة ضياء طبيعي هنا.‬
‫المطبخ من هذا الاتجاه.‬
‫إنهم يطلبون 120 ألف دولار سعراً للبيت،‬
‫- أعتقد أن هذا السعر قابل التفاوض.‬
‫- أجل.‬
‫لا أعتقد أن هذا المنزل ملائم لاحتياجاتنا.‬
‫لكن شكراً لك.‬
‫حسناً، شكراً لكما.‬
‫مرحباً، أنا أبحث عن شقة مفروشة.‬
‫سمعت أنك الرجل المنشود.‬
‫- آسف لأنني تعقبتك بهذا الشكل.‬
‫- أهلاً يا رجل.‬
‫اتصلت بمكتبك.‬
‫- تسعدني رؤيتك.‬
‫- أجل، وأنا أيضاً.‬
‫- تبدو في حال رائع.‬
‫- أجل، صحيح.‬
‫- لا، تبدو كذلك حقاً.‬
‫- لم أرك منذ زمن.‬
‫أجل، لم نتلق منك أي اتصال منذ عامين،‬
‫وتصورنا أنك استوطنت الأدغال.‬
‫نعم، أعلم هذا.‬
‫آسف.‬
‫إذاً، كيف حالك؟‬
‫أنا بخير.‬
‫- سمعت بما أصابك و"مولي".‬
‫- أجل.‬
‫هذا أمر وارد الحدوث.‬
‫حسناً، لديّ عمل لأجلك.‬
‫17 ألف دولار مضمونة‬
‫مقابل أسبوع من الاستشارات.‬
‫بلا أي اشتباكات إلا إذا أردت ذلك.‬
‫إنها مهمة استطلاعية فحسب.‬
‫أنا متقاعد.‬
‫أعلم هذا.‬
‫ما هي طبيعة المهمة؟‬
‫سننال من "غابريال مارتين لوريا".‬
‫ألست تحاول القيام بذلك منذ سنوات؟‬
‫نعم.‬
‫لم أتمكن من العثور عليه قطّ‬
‫لكنني تمكنت أخيراً.‬
‫لا أستطيع فعل هذا يا رجل.‬
‫ثمة المزيد من هذه الترهات الآن‬
‫أكثر من ذي قبل.‬
‫زارني "أنتوني" مؤخراً وحاول إقناعي‬
‫بالسفر إلى "أفريقيا" لمدة شهر،‬
‫لكنني... لا أستطيع القيام بهذا.‬
‫أحتاجك في هذه المهمة.‬
‫- ستستغرق أقل من أسبوع عمل.‬
‫- كنت لأود ذلك بحق. يعلم الرب،‬
‫أنا في حاجة إلى المال،‬
‫لكنني أعول بيتين الآن.‬
‫هناك مزية كبيرة محتملة لهذه المهمة،‬
‫هلا تطالع فقط العمل الذي أنجزته بصددها؟‬
‫- هل ستذهب إلى مباراة "بيني"؟‬
‫- نعم.‬
‫عليّ أن أقلّ "تيس"، لقد تأخرت.‬
‫"مولي" ستقتلني.‬
‫- رافقني فحسب، اتفقنا؟‬
‫- حسناً.‬
‫ألا تزال "مولي" تسمح لك بالدخول‬
‫إلى هنا، حتى بعد انفصالكما؟‬
‫إلى المرأب فقط.‬
‫أنا آسف.‬
‫"تيس"!‬
‫- ألا تزال تحتسي المشروبات؟‬
‫- بلى.‬
‫هل تريد جعّة؟‬
‫"سددها من فضلك يا (توم)"‬
‫تباً لهذا.‬
‫هل تعاشر هذه المرأة؟‬
‫المحاسبة، الموظفة المالية‬
‫التي أمدّتك بكل المعلومات.‬
‫أظنها مثيرة.‬
‫ماذا تعني بقولك هذا؟‬
‫لاحظت فقط، على مر السنوات، أن مخبريك‬
‫يكونون عادة نساءً جذابات للغاية.‬
‫لا، لست أعاشرها.‬
‫لم لا؟‬
‫الموقف مختل بما يكفي بالفعل.‬
‫أهلاً يا حبيبتي.‬
‫مرحباً يا "تيس".‬
‫"سانتياغو".‬
‫عجباً، لقد كبرت جداً يا رجل.‬
‫لست واثقاً من ذلك.‬
‫جنيت 17 ألف دولار طيلة عامي الأول‬
‫في الخدمة يا رجل.‬
‫لو قلت لي إنني سأجني ذلك المبلغ‬
‫مقابل أسبوع عمل واحد...‬
‫لا تقلق بشأنها، عمرها 15 عاماً.‬
‫إنها لا تصغي إلى كلمة مما نقوله.‬
‫17 ألف دولار مقابل الاستطلاع فقط.‬
‫لكن لو قررنا المضي قدماً،‬
‫فقد نجني ما يفوق ذلك بكثير.‬
‫أبرمت اتفاقاً مع الوكالة هناك.‬
‫سنحتفظ بـ25 بالمئة من أي شيء سنصادره.‬
‫في تقديري، لديه أكثر من 75 مليون دولار‬
‫نقداً في حوزته.‬
‫- يا للهول.‬
‫- أجل.‬
‫لنفترض أن المال هناك بالفعل.‬
‫كيف سنتقاضى أتعابنا؟‬
‫هذه المهمة خطرة وتتطلب تخطيطاً دقيقاً.‬
‫- أنت تعلم ذلك.‬
‫- لديّ محام في "سانت جونز"‬
‫قام بتجهيز عملية أمنية زائفة خارج البلاد‬
‫مجهّزة لدفع رواتب وحوافز لنا لبقية حياتنا.‬
‫المال سيصلك كشيك راتب عادي.‬
‫هلا تلقي نظرة على العمل الذي أنجزته‬
‫بهذا الصدد؟‬
‫لا أريد رؤيته لأنني لن أتمكن من نسيانه.‬
‫هذه العملية غير مشروعة، أليس كذلك؟‬
‫هذا ليس عملاً غير قانوني.‬
‫شركتي متعاقدة‬
‫مع وكالة تابعة لحكومة أجنبية.‬
‫وكذلك، حتى لو لم تكن مشروعة،‬
‫أغلب العمليات العسكرية التي قمت بها‬
‫كانت تخالف اتفاقية "جنيف"‬
‫من الناحية العملية، لذا...‬
‫بحقك، أنت موظف مبيعات أفضل من هذا.‬
‫هذا أمر مختلف تماماً.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫إذاً أنت تحاول إقناعه بالعودة إلى العمل؟‬
‫ربما.‬
‫لماذا؟‬
‫لا سبب معين.‬
‫هل تظنين أن أمك كانت لتسمح له بالذهاب؟‬
‫أمي؟‬
‫بالتأكيد،‬
‫المشكلة لا تكمن فيها.‬
‫لم يعمل منذ أجبروه على التقاعد.‬
‫أبوك رجل صالح.‬
‫لا ينبغي لك أن تقسي عليه بشدة.‬
‫إذاً، أظنك ستواصل بيع الشقق السكنية‬
‫وأنا سأواصل الكرّ والفرّ‬
‫حتى تخذلني ركبتاي أخيراً.‬
‫أو يمكنك القيام بهذا بدوني.‬
‫أستطيع ذلك.‬
‫لكنني لا أريد ذلك،‬
‫لأنني أعتقد أننا نستحق ما هو أفضل.‬
‫كم مرة ركبنا فيها على متن طائرة‬
‫حاملين 20 مليون دولار تحت أقدامنا،‬
‫لندفع رشوة لشخص حقير في مكان ما‬
‫ولم نتقاض قرشاً في المقابل؟‬
‫- أنت أُصبت بالرصاص 4 مرات.‬
‫- بل 5 مرات.‬
‫أنت أُصبت بالرصاص 5 مرات لأجل وطنك،‬
‫ولا يمكنك حتى تحمل كلفة شاحنة جديدة.‬
‫تلك هي الجريمة الحقيقية.‬
‫- سعدت برؤيتك يا "تيس".‬
‫- وأنا أيضاً.‬
‫هل ستعود؟‬
‫أجل، سأعود بعد 20 دقيقة، عليّ أن أقلّها.‬
‫أسيشارك "أيرون هيد"؟‬
‫بشرط أن تشارك أنت الآخر.‬
‫- طالعه فحسب.‬
‫- حسناً.‬
‫سألقي نظرة عليه.‬
‫لا تزج بشاحنتي في هذا الأمر،‬
‫هذا لا يتعلق بشاحنتي.‬
‫بل يتعلق بها. هذا هو المغزى من الأمر.‬
‫- أمك ستقلّك، حسناً؟‬
‫- أجل.‬
‫اسمعي.‬
‫أنا أحبك.‬
‫وأنا أفتقدك.‬
‫ماذا قال؟‬
‫سيدرس الأمر.‬
‫قد لا يكون أهلاً لهذا الأمر.‬
‫أنت تعلم أنه الأفضل على الإطلاق‬
‫في شيء بهذا التعقيد،‬
‫وهو يحتاج إلى هذا في الوقت الحالي.‬
‫حسناً.‬
‫هذا الأمر محبط جداً.‬
‫بحقك.‬
‫دع أخاك يستمتع قليلاً. ادعمه.‬
‫أنا أدعمه منذ يوم مولده.‬
‫ذلك الفتى يمتلك موهبة فريدة من نوعها،‬
‫لا يليق به أن يخرج ليؤدي دور مهرج‬
‫أمام حفنة من الريفيين الحمقى.‬
‫أجل، أين مساعدي؟‬
‫يا للعجب، انظروا من أتى!‬
‫كيف حالك يا "بيني"؟ عجباً!‬
‫يا إلهي!‬
‫اخترت أغرب ليلة لتأتي فيها.‬
‫- كم تسعدني رؤيتك يا رجل.‬
‫- وأنا أيضاً.‬
‫أنت تزداد قبحاً كل يوم.‬
‫أيها الوغد الصغير.‬
‫كم تسعدني رؤيتك.‬
‫هل تلقيتما رسالتي النصية؟‬
‫أجل؟‬
‫"فيش"؟‬
‫أحتاج إلى طيّار،‬
‫لا أستطيع القيام بهذا الأمر بدونك.‬
‫لا أعرف يا رجل.‬
‫لقد رُزقت بمولود جديد،‬
‫وزوجتي لم تعد تحبذ قيامي بهذه الأعمال.‬
‫ماذا تعني بقولك هذا؟‬
‫هل قرأت الرسالة النصية؟ هذا الأمر‬
‫قد يغيّر حياتك وحياة طفلك إلى الأبد.‬
‫ماذا حلّ بذلك الهراء الذي كنت تردده‬
‫بشأن العودة إلى مسقط رأسك،‬
‫وتمكين الناس هناك ليحموا أنفسهم بأنفسهم؟‬
‫لقد فقدت رخصتي على أي حال.‬
‫لا أستطيع حتى قيادة مروحية الآن.‬
‫لا أحتاج إلى طيّار مرخص.‬
‫أنا برفقة الجيش هناك.‬
‫أحتاج فقط إلى طيّار أهل لثقتي.‬
‫بلى، لا أظن ذلك.‬
‫حسناً.‬
‫"لوريا" يدمر وطنهم،‬
‫لذا سيتسنى لنا القضاء على رجل سيئ جداً،‬
‫وبالمناسبة،‬
‫هناك تذكرة يانصيب رابحة ملتصقة‬
‫بأسفل حذائك الذي تنتعله.‬
‫كل رجل في صالة التدريبات هذه‬
‫قد ينتهز هذه الفرصة.‬
‫ركزوا قليلاً يا رفاق. إنها ليلة المباراة.‬
‫أجل، لا تقلق بشأن ذلك الهراء.‬
‫آسف يا "بيني".‬
‫هل أنت مستعد لهذا؟‬
‫بكل تأكيد.‬
‫هيا بنا.‬
‫لم أقصد وصف عملك بالهراء.‬
‫لا عليك.‬
‫تم اعتقالي.‬
‫هذا ليس أمراً جللاً.‬
‫إنه أمر جلل في الواقع.‬
‫بسبب الكوكايين؟‬
‫بحق السماء يا "فرانكي".‬
‫إنه إيقاف عن العمل من الناحية العملية.‬
‫لا أزال رهن التقييم.‬
‫ماذا عنك؟ ماذا ستفعل؟‬
‫قلت إنني سأشارك لو شارك "ريدفلاي".‬
‫آزروني قليلاً يا رفاق.‬
‫أنا معك يا "بيني".‬
‫لكن هل أنت معي؟‬
‫هل ستشارك معي؟‬
‫أنت تعلم أنني معك.‬
‫أنا أذهب أينما تذهب.‬
‫هذا ما خطر ببالي، "بيني" معتز بنفسه.‬
‫من منطقة "ريد فيذر ليكس" من "كولورادو"‬
‫طوله 190 سنتيمتراً، ووزنه 88 كيلوغراماً،‬
‫أقدّم لكم "بن ميلر"!‬
‫هيا بنا!‬
‫هلم يا "بيني"!‬
‫نخبك يا رجل.‬
‫"بيني"، ترفق بنفسك، برفق وروية.‬
‫ألقيت نظرة على ملفك، إنها عملية جيدة.‬
‫شكراً لك.‬
‫ستحتاج إلى 5 رجال وطيّار.‬
‫اقض عليه يا "بيني"!‬
‫كيف الحال يا أخي؟‬
‫الشيء الوحيد الذي ينقصك هو خطة دخولك.‬
‫لديّ مجموعة كاملة من جوازات السفر الزائفة‬
‫في انتظارنا.‬
‫سنتقدم إلى إدارة الهجرة‬
‫بصفتنا مستشاري شبكات طاقة.‬
‫وفور أن ندخل البلاد،‬
‫ليس لديهم أي كاميرات‬
‫للتعرف على الوجوه بعد،‬
‫لذا، سنكون بمثابة أشباح.‬
‫ما هو القرار إذاً؟‬
‫سأشارك بالمهمة الاستطلاعية‬
‫لو كنتم مستعدين.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫أجل، لكن للاستطلاع فقط.‬
‫بلا أي اشتباكات باللأسلحة.‬
‫- لا بأس.‬
‫- حسناً.‬
‫"فيش"؟‬
‫متى ستقومون بالأمر؟‬
‫سنغادر يوم الخميس المقبل.‬
‫حسناً.‬
‫وها نحن ذا!‬
‫هيا يا "بيني"! هيا!‬
‫حسناً يا "بيني"،‬
‫حان وقت العمل.‬
‫"مرحباً بكم في (البرازيل)"‬
‫هذه أجهزة الاتصال.‬
‫وزعوها فيما بينكم.‬
‫نحن قريبون جداً من معقل "لوريا".‬
‫لم لا يحبذ هذا الرجل استخدام الحقائب؟‬
‫أو خزنة على الأقل.‬
‫المنزل هو الخزنة.‬
‫أنا عند البوابة.‬
‫يبدو أن كل الإجراءات الأمنية‬
‫الموجودة هنا محكمة بنسبة 82 بالمئة.‬
‫لديهم شتى أنواع المعدات هنا،‬
‫لكن هذه الكاميرات ليست موجهة حتى‬
‫إلى أضعف نقطة اختراق.‬
‫هل ستقوم صديقتك بتوصيل شحنة مالية كعادتها؟‬
‫أجل.‬
‫إنها مستعدة لتصوير المنزل من الداخل.‬
‫"بوب"...‬
‫"بوب"، أرى أطفالاً هنا. هل ثمة أطفال‬
‫يعيشون معه هنا؟‬
‫لأن هذا سيجعل الأمور أكثر تعقيداً،‬
‫وهذا ليس ما وافقت على القيام به.‬
‫الأسرة ليست المشكلة.‬
‫بل الإجابة.‬
‫لماذا؟‬
‫بسبب الكنيسة.‬
‫"لوريا" تقيّ جداً.‬
‫في صبيحة كل أحد، يرسل‬
‫3 حراس إلى قداس الساعة 6:00 صباحاً.‬
‫وعقب عودتهم، يرسل بقية الفريق،‬
‫برفقة أسرته، إلى البلدة لحضور القداس.‬
‫وهذا يتركه‬
‫برفقة 3 حراس في ذلك المنزل،‬
‫وتلك ستكون فرصتنا المنشودة.‬
‫لم عساه يفعل ذلك؟‬
‫إنه يخشى قيام شخص ما باختطاف أطفاله.‬
‫إنه لا يفارق أمواله أبداً.‬
‫وكذلك، لا أعتقد أنه يتصور أن ثمة شخصاً‬
‫يمتلك فعلياً الجرأة‬
‫على القدوم إلى هنا والسطو على ماله.‬
‫لأنها تعد فكرة حمقاء على الأرجح.‬
‫"بوب"، أرى صديقتك تقترب من المكان.‬
‫يا للهول،‬
‫إنها فاتنة يا رجل.‬
‫كنت واثقاً من ذلك.‬
‫لا تتدخل في شؤوني.‬
‫تباً لهذا.‬
‫أرى عملية إعدام على وشك أن تتم هنا.‬
‫هل أنت عند ملاعب كرة المضرب؟‬
‫أجل.‬
‫نعم، إنها بقعته المفضلة.‬
‫لماذا ستقوم بهذا الأمر؟‬
‫إنها تأمل أن أخرج شقيقها الأصغر من السجن.‬
‫هل زججت به في  السجن؟‬
‫ليس حقاً.‬
‫أظن أن هذا يعرّضها إلى بعض المخاطر.‬
‫كدت أنسى السبب الذي جعلني أتقاعد‬
‫عن هذه المهنة.‬
‫الأمور قد تسوء في غمضة عين.‬
‫تباً، لدينا مجسات حركة أرضية هنا يا رفاق.‬
‫هل لامست أحدها؟‬
‫لا أدري، لست متأكداً.‬
‫"بيني"، أرى رجلين على متن دراجتين ناريتين‬
‫يقتربان من موقعك.‬
‫لازم موقعك يا "بيني"،‬
‫سأحاول مغادرة موقعي لأغطيك.‬
‫عمت مساءً يا سيد "لوريا".‬
‫وظيفة عامل مستودع في متجر "والمارت"‬
‫تبدو أمراً حسناً الآن يا رفاق.‬
‫تبدو لي على ما يرام.‬
‫هذا جيد.‬
‫شكراً يا سيدي.‬
‫أنا في مأمن، وهما عائدان في اتجاهك.‬
‫فلنغادر هذا المكان اللعين.‬
‫كنت على وشك التبول في بنطالك.‬
‫كانت الذكريات تتوارد إلى خاطري يا رجل.‬
‫ما هي الخطة إذاً؟‬
‫هل رجالهم مستعدون للعمل‬
‫على الجهة الأخرى من الحدود؟‬
‫ما هو حيّز هذه العملية؟‬
‫خير وسيلة للقيام بهذا‬
‫هي مداهمة المكان صبيحة الأحد.‬
‫وإلا فسيتعين عليك الاستعانة بجيش،‬
‫وستشعل حرباً هناك.‬
‫إذاً متى تحتاج إلى تقديم إفادتك‬
‫إلى الوكالة هنا؟‬
‫لست واثقاً من أنني أريد إخبارهم.‬
‫لماذا؟‬
‫لقد رأينا المكان،‬
‫إنه مليء بالثغرات الأمنية.‬
‫لذا ربما لا يجدر بنا إخبارهم،‬
‫ويمكننا القيام بهذه العملية بأنفسنا.‬
‫ماذا؟‬
‫كل منا تلقى 17 ألف دولار،‬
‫لنساعد وحدة مكافحة المخدرات على وضع خطة‬
‫وترتيب هذه العملية اللعينة.‬
‫قلت لكم إنني لم أتقبل حتى فكرة مساعدتهم.‬
‫والآن تريدنا أن نقوم بالأمر بأنفسنا؟‬
‫قتل تجار مخدرات ملاعين؟‬
‫لو انتهزنا تلك الفرصة كما ذكرت قبلاً،‬
‫أثناء وجودهم في الكنيسة،‬
‫لا أحد سوى "لوريا" سيلقى حتفه،‬
‫وليس لديّ مانع بذلك الصدد.‬
‫هل تعلم الوكالة هنا حتى بهذا الأمر؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫بحقك يا رجل! لا تعبث معنا.‬
‫من الذي سدد أتعابنا؟‬
‫الأمر معقد، من الناحية العملية...‬
‫تلقيتم أتعابكم‬
‫من خلال شركة محدودة المسؤولية.‬
‫لا، ليس الأمر معقداً. إنها 100 ألف دولار،‬
‫من أين أتت بحق الجحيم؟‬
‫سأتكفل بالفاتورة.‬
‫شكراً.‬
‫هذه رحلة رائعة يا فتيان. إنها تتحول رويداً‬
‫إلى عملية انتحارية بمعنى الكلمة.‬
‫من صاحب هذا المال؟‬
‫إنه مالي الخاص.‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫هل هذا يغيّر من الأمر شيئاً؟‬
‫نعم يا رجل.‬
‫أنت كذبت علينا.‬
‫لا، لم أكذب عليكم.‬
‫طلبت منكم المجيء إلى هنا،‬
‫والقيام بمهمة استطلاعية ووضع خطة.‬
‫والآن، نستطيع تنفيذ تلك الخطة بأنفسنا،‬
‫والاستيلاء على كل المال،‬
‫أو يمكنكم العودة من حيث أتيتم،‬
‫وأنا سأجلب فريق الوكالة إلى هنا.‬
‫لكنني أؤكد لكم، لو فعلت ذلك،‬
‫سيكتشف ذلك الوغد الأمر،‬
‫وسيختفي بلا أثر، وأنا أحتاج إلى هذا الرجل.‬
‫هل تعلم كم عدد الرجال الأشرار الآخرين‬
‫في كل أنحاء العالم؟‬
‫أجل، هذا آخر رجل شرير بالنسبة إليّ.‬
‫وقد لا تصدقون ما سأقوله،‬
‫لكنني قضيت السنوات الـ3 الماضية‬
‫من حياتي هنا،‬
‫أحاول أن أصنع فارقاً،‬
‫لكن الأوضاع هنا في حالة يُرثى لها.‬
‫وكل هذا بسبب "لوريا".‬
‫فكرة التخلي عن كل شيء حققناه‬
‫طيلة الـ17 عاماً الماضية،‬
‫بلا أي إنجاز يُذكر...‬
‫سحقاً لك إن كنت تعتقد ذلك.‬
‫اسمعوا، لو...‬
‫لو حققنا نصف الأشياء التي حققناها‬
‫في أي مهنة أخرى،‬
‫لصرنا أثرياء لبقية حياتنا.‬
‫اسمع يا رجل،‬
‫ذلك هو الاتفاق الذي أبرمناه.‬
‫- إنه اتفاق حقير.‬
‫- أجل، في الواقع...‬
‫لأن هذا الرجل بطل حقيقي،‬
‫ولا يستطيع حتى إلحاق ابنتيه بالكلية.‬
‫و"فيش" أبرع طيّار أعرفه، وهو متورط‬
‫في نقل شحنات كوكايين.‬
‫وكم مرة سيتلقى فيها شقيقك ضرباً مبرحاً‬
‫في مقابل...‬
‫لم أتلق ضرباً مبرحاً.‬
‫لقد فزت بتلك المباراة.‬
‫آسف يا "بيني".‬
‫وكم خطبة تشجيعية أخرى يمكنك إلقاءها؟‬
‫لقد ضقت ذرعاً، يا رجل.‬
‫كلتا ركبتيّ متضررتان.‬
‫وجراحة العنق التي خضعت لها العام الماضي‬
‫زادت الوضع سوءاً.‬
‫لذا، السؤال هو،‬
‫هل سنتمكن أخيراً من استغلال مواهبنا‬
‫لأجل منفعتنا الخاصة،‬
‫ونغيّر شيئاً ما بالفعل؟‬
‫هل سنقوم بهذه العملية إذاً؟‬
‫كيف يُفترض بي معرفة ذلك بحق الجحيم؟‬
‫هذا الرجل لا يحمل المعلومة الوحيدة‬
‫التي نحتاجها لاتخاذ هذا القرار.‬
‫على حد علمنا، يُحتمل أنها تنصب لنا شركاً‬
‫- لمجرد أن تخرج شقيقها من السجن.‬
‫- سنعرف الإجابة غداً.‬
‫يُفترض أن تكون سجلت عملية التسليم اليوم.‬
‫حسناً، لو تأكدنا من صحة المعلومات،‬
‫كيف ستنفذون العملية في صبيحة الأحد؟‬
‫لم أفكر في ذلك الأمر.‬
‫هذا هراء، لا يمكنك أن تتمالك نفسك.‬
‫حسناً.‬
‫فور انطلاق أول رصاصة، ستحظون بـ40 دقيقة‬
‫للدخول وإنجاز المهمة،‬
‫ومغادرة المكان قبل عودة الأسرة من الكنيسة.‬
‫هذا أمر أكيد.‬
‫علينا أن نجتاز السياج،‬
‫ونمسح المكان، ونعثر على الحراس ونخضعهم،‬
‫وننظف محتويات الأقراص الصلبة‬
‫في غرفة الأمن.‬
‫ونتخلص من "لوريا"، ونجد المال‬
‫ونعبأه في حقائب تستوعب 816 كيلوغراماً،‬
‫ثم نجرّها لمسافة 800 متر إلى أقرب سيارة.‬
‫ثمة سبيلان فقط للخروج:‬
‫السياج الأمامي، ثم نتسلق الجبل الذي هبطناه‬
‫وسني لا يسمح لي بفعل ذلك.‬
‫سنحتاج إلى استخدام إحدى شاحناتهم.‬
‫كانت هناك شاحنتان في الباحة.‬
‫لكن لو كانت الأسرة تستخدمهما‬
‫في الذهاب إلى الكنيسة، فلن نجد شيئاً.‬
‫لذا سنحتاج إلى شاحنة أخرى.‬
‫هل تستطيع صديقتك تدبيرها؟‬
‫أستطيع أن أسألها.‬
‫ألا تزال على صلة جيدة بوكيل الطيران هنا؟‬
‫لأننا سنحتاج إلى مروحية نقل ثقيل‬
‫في غضون 32 ساعة‬
‫لنجتاز بها جبل "الأنديز" إلى المحيط.‬
‫لا أعرف، لكنني سأتصل به.‬
‫مرحى، "بيغ دوغ" عاد!‬
‫"ريدفلاي" سيصير ثرياً يا فتيان!‬
‫هذا هو المطلوب.‬
‫مرحباً.‬
‫شكراً لك. طاب يومك.‬
‫شكراً لك.‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫لا أعرف.‬
‫نريد قدحيّ قهوة من فضلك يا آنستي.‬
‫- شقيقي.‬
‫- أجل.‬
‫قد أحتاج منك أن تقومي بشيء آخر لأجلي.‬
‫هل يمكنك إدخال شاحنة إضافية‬
‫إلى المجمّع في صبيحة الأحد؟‬
‫لو فعلت ذلك، فسيدركون أنني الفاعلة.‬
‫وكل من يعملون لحسابه يلقون مصارعهم،‬
‫إن آجلاً أو عاجلاً.‬
‫لو أمكنك أن تدخلي شاحنة إضافية‬
‫إلى هناك في صبيحة الأحد،‬
‫فسأخرجك وشقيقك من البلاد‬
‫بأوراق هوية جديدة ومال.‬
‫كم ستعطينا؟‬
‫مليونيّ دولار.‬
‫ميلونيّ دولار؟‬
‫نعم.‬
‫ولن يُتاح لك سوى ساعتين‬
‫لإخراج شقيقي من السجن؟‬
‫سأجد وسيلة ما.‬
‫لكنني أحتاج إلى تلك الشاحنة‬
‫خلف تلك البوابات.‬
‫حسناً.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- حسناً.‬
‫سأجلب الشاحنة.‬
‫لكن إذا لم نرحل بلا رجعة،‬
‫بعد أن تنفذ عمليتك، فستكون هالكاً.‬
‫سترحلان.‬
‫حسناً.‬
‫شكراً لك.‬
‫مرحباً يا رفاق.‬
‫انظروا إلى هذا.‬
‫يا إلهي، "بوب"!‬
‫ماذا كنت تخطط لفعله هنا بحق السماء؟‬
‫لهذا بالضبط.‬
‫كل سلاح هنا، وكل رصاصة وكل عود أسنان‬
‫تم شراؤها من داخل البلاد.‬
‫الفكرة هي إلصاق تهمة هذا الهجوم‬
‫بعصابة محلية معادية.‬
‫والآن، من الذي كان لا يثق بهذه السيدة؟‬
‫لأنها لن تدبّر لأجلنا تلك الشاحنة الإضافية‬
‫فحسب، بل أحضرت لنا هذا.‬
‫ها هو ذا رجلنا، "لوريا"،‬
‫و...‬
‫ما هذا الذي وراءه؟‬
‫هذا يبدو أشبه بمال لي.‬
‫ثمة حوالي 35 مليوناً هنا حتماً.‬
‫أنت لا تعرف ذلك حقاً.‬
‫أياً كانت قيمته، فهو وفير.‬
‫ماذا ستفعل بحصتك؟‬
‫إياك أن تنفق مالك قبل أن يصير في جيبك‬
‫يا "بنجامين".‬
‫أقول فقط إنني سأبتاع تلك الـ"فيراري"‬
‫يا رجل.‬
‫يا لفكرتك المبتكرة.‬
‫ماذا عن المروحية؟‬
‫قال إنه سيوفرها لأجلنا،‬
‫مقابل 3 مليون دولار.‬
‫إذاً، لدينا مروحية،‬
‫ولدينا شاحنة،‬
‫وتأكدنا من وجود "لوريا" داخل المنزل‬
‫وبحوزته المال.‬
‫حسناً، أمهلوني دقيقة.‬
‫أتدري شيئاً؟ لو نفذت عملية كهذه‬
‫أثناء فترة خدمتنا،‬
‫لأخضعتك إلى محاكمة عسكرية.‬
‫اسمع، لم لا نذهب جميعاً الليلة‬
‫لتناول العشاء معاً،‬
‫ونثمل على حسابي،‬
‫ويمكنكم العودة إلى دياركم صباحاً؟‬
‫تباً لهذا.‬
‫لا أستطيع.‬
‫بشكل ما، أنا فقط،‬
‫ضاقت بي السبل. هل تفهم مقصدي؟‬
‫أنا أستنزف معاش تقاعدي.‬
‫وعمل "مولي" لا يغطي نفقاتنا.‬
‫لا أستطيع بيع الشقق السكنية لأنقذ حياتي.‬
‫مهمتي الوحيدة هي الاعتناء بهاتين الفتاتين.‬
‫نعم.‬
‫نعم، أتفهم ذلك.‬
‫تباً، كنت أفتقد هذا بشدة.‬
‫الأمر يبدو وكأنهم يسلبونك أفضل 20 عاماً‬
‫في عمرك، ثم يلفظونك.‬
‫أجل.‬
‫لا أستطيع الكف عن التفكير في الأخطاء.‬
‫أي أخطاء؟‬
‫تباً يا رجل.‬
‫كلها.‬
‫ألم تتحسن الأمور عقب تقاعدك؟‬
‫لا،‬
‫الشيء الوحيد الذي كان يشعرني بتحسن‬
‫هو عندما تضع سلاحاً في يدي.‬
‫لذا، أظن أن هذا ما سنفعله جميعاً.‬
‫حسناً، الأهم فالمهم:‬
‫السلامة.‬
‫لا يوجد إخلاء طبي جوي. ولا يوجد دعم بري.‬
‫علينا أن نتحمل أي إصابات قد نتعرض إليها.‬
‫كونوا متيقظين. كل منكم‬
‫سيحمل عدة إسعافات أولية في حقيبته.‬
‫رقم 2:‬
‫لا يمكنكم العودة إلى حيواتكم الطبيعية‬
‫بعد الليلة.‬
‫لا تسيئوا فهم الأمور.‬
‫ما نحن على وشك فعله يعد جريمة.‬
‫لن نقوم بمهمة وطنية لأجل بلادنا،‬
‫ومهما حاولنا أن نقنع أنفسنا بترهات،‬
‫هذا لن يغيّر من الأمر شيئاً.‬
‫لو نفذنا عملنا بشكل متقن،‬
‫سنرتكب جريمة قتل واحدة فقط‬
‫وعملية سطو مسلح واحدة فقط.‬
‫عليكم أن تستوعبوا جيداً أنكم تنتهكون‬
‫أغلب الأيمان التي قطعتموها.‬
‫ثالثاً:‬
‫الأسرة.‬
‫إذا لم يذهبوا إلى الكنيسة، أو عادوا مبكراً‬
‫إلى المنزل، فسنلغي العملية تماماً.‬
‫إنهم ليسوا غايتنا المنشودة.‬
‫وأخيراً،‬
‫الأوان لم يفت بعد على الانسحاب.‬
‫أبرمنا اتفاقاً مع "بوب"،‬
‫ونفذنا ذلك الاتفاق بالفعل.‬
‫لو أراد أي منكم الانسحاب الآن،‬
‫فيمكنه فعل ذلك، وهو يعلم أنه أفضلنا.‬
‫لكن يجب أن يتم هذا الآن.‬
‫أريد التأكد فقط من أننا لن نغادر ذلك البيت‬
‫قبل القضاء على "لوريا".‬
‫لو كان هناك كما يُفترض به، فسنقضي عليه.‬
‫سنغادر في الساعة 3:00.‬
‫من الجيد أن هؤلاء القوم متدينون جداً.‬
‫كان أبونا يقول،‬
‫حين تمطر، فهذا يعني أن الرب‬
‫لا يحتاج إلينا في الكنيسة اليوم.‬
‫وقال أيضاً إنك تذهب إلى الفردوس‬
‫لأجل المناخ، وإلى الجحيم لأجل الرفقة.‬
‫في الواقع، أعتقد أن "مارك تواين"‬
‫هو الذي قال ذلك.‬
‫حسناً، كفوا عن الثرثرة لاسلكياً،‬
‫فلنحافظ على يقظتنا هنا.‬
‫كم عدد الأشخاص الذين يركبون الشاحنة؟‬
‫أحصهم.‬
‫أرى 7 يركبون الشاحنة.‬
‫هل رأى أي منكم "لوريا"؟‬
‫لا. لم نره يخرج قطّ.‬
‫الزوجة والطفلان يركبون شاحنة‬
‫برفقة سائق واحد.‬
‫الأسرة غادرت المبنى.‬
‫أكرر، كل أفراد الأسرة غادروا.‬
‫حسناً، فلنستعد.‬
‫عجباً يا "بوب"، هذه السيدة فريدة من نوعها.‬
‫إنها دقيقة في مواعيدها وذكية وشجاعة جداً.‬
‫- عمت صباحاً.‬
‫- ما هذا؟‬
‫أتيت لأترك هذه الشاحنة هنا،‬
‫وبعدها سيقوم شقيقي‬
‫بتوصيلي إلى بيتي.‬
‫ذلك الأحمق لم يبلغني بذلك.‬
‫لقد دخلت.‬
‫ها نحن أولاء. "بن"، أنت ترصد المكان‬
‫عن قرب. أبلغنا فور أن يصير الوضع لآمناً.‬
‫الحراس سيكونون بالداخل بسبب هذه الأمطار.‬
‫عُلم.‬
‫الوضع آمن. لقد غادرت.‬
‫حسناً، سندخل الآن.‬
‫البوابة الأمامية مؤمّنة.‬
‫ثمة حارس شُلت حركته داخل المطبخ.‬
‫"بن"، تعال إلى البيت.‬
‫عُلم.‬
‫أنا عند الباب الأمامي.‬
‫الزم موقعك، "بيني".‬
‫الهدف داخل غرفة التلفاز.‬
‫سأدور من الجهة الأخرى.‬
‫ما الذي يجري عندكم؟‬
‫الوضع آمن يا "بيني".‬
‫كن متأهباً لرؤية "لوريا".‬
‫لقد سمعنا الآن بكل تأكيد.‬
‫سأدخل.‬
‫سأزرع متفجرات داخل غرفة الأمن.‬
‫ما ذلك الصوت؟‬
‫اضطررنا إلى إصابة الحارس الـ2‬
‫بطلقة في ساقه. إنهما ينقلانه إلى المطبخ.‬
‫سأنزل إليكم.‬
‫هيا.‬
‫فتائل المتفجرات مشتعلة.‬
‫هل ثمة أي أثر له؟‬
‫قالت إنه لا يغادر المنزل أبداً.‬
‫لم نجد شيئاً.‬
‫هذا الرجل أشبه بشبح.‬
‫تعالوا جميعاً إلى المكتب، الآن.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫وماذا عن "لوريا"؟‬
‫لا شيء. لم أجد سوى حقيبتين.‬
‫لقد رحل.‬
‫والمال في حوزته.‬
‫فتاتك وشت بنا يا "بوب".‬
‫علينا أن نغادر هذا المكان.‬
‫لا...‬
‫أيّ رائحة هذة برأيكم؟‬
‫أشبه برائحة فشل ذريع.‬
‫لا...‬
‫إنها رائحة طلاء.‬
‫المنزل هو الخزنة.‬
‫المنزل هو الخزنة اللعينة.‬
‫"بيني"، ساعدني على تحريك هذا. هيا.‬
‫- سأمسك بالطرف.‬
‫- هناك.‬
‫هيا. تحرك يا رجل.‬
‫يا للهول!‬
‫تحرك.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- "فيش"، سأتولى هذا.‬
‫هلموا يا رفاق!‬
‫حافظوا على يقظتكم.‬
‫يا للهول!‬
‫ماذا قلت لكم يا رفاق؟‬
‫يا إلهي!‬
‫هذا رائع بحق، انظروا إلى هذا!‬
‫المال بارتفاع الجدار!‬
‫هيا بنا!‬
‫سنحتاج إلى بعض الحقائب.‬
‫حافظوا على يقظتكم.‬
‫سأجلب حقيبة أخرى.‬
‫استمروا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫طالما أن المال لا يزال هنا،‬
‫فهو كذلك لا يزال هنا.‬
‫لقد رحل يا رجل.‬
‫ثمة المزيد هنا.‬
‫ووراء الجدار الخلفي أيضاً.‬
‫ركّزوا فقط.‬
‫سنصير أثرياء.‬
‫كم لدينا من وقت؟‬
‫8 دقائق.‬
‫"ميلر"، لنكتف بهذا القدر.‬
‫علينا أن نبدأ في نقل هذه الحقائب‬
‫إلى الشاحنة.‬
‫أجل، سنتولى هذا الأمر.‬
‫- هيا يا شقيقي.‬
‫- حافظا على يقظتكما.‬
‫مرحى أيها السفلة!‬
‫هاك، خذ هذه الحقائب، سأذهب لجلب الشاحنة.‬
‫- قابلني هناك. توخ الحذر.‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫هذه حركة تقليدية.‬
‫يا إلهي.‬
‫- ساعدنا.‬
‫- هلم!‬
‫هيا. هناك.‬
‫يا للهول!‬
‫سنحتاج إلى المزيد من الحقائب.‬
‫حاول أن تجد بعض الحقائب.‬
‫حسناً.‬
‫سأخبرك بشيء يا رجل، يمكنك أن تقول لابنتيك‬
‫إنهما لن تحتاجا إلى المذاكرة الآن،‬
‫لأن أباهما سيلحقهما بجامعة "هارفارد"‬
‫على نفقته الخاصة.‬
‫يا للهول، هذه أموال لا حصر لها!‬
‫خذ بعضاً من تلك الحقائب واذهب.‬
‫ماذا عن الوقت؟‬
‫لدينا وقت كاف لحمولتين أخرتين.‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- خذ الحقائب إلى الطابق السفلي.‬
‫يا رفاق!‬
‫وجدت جداراً آخر هنا!‬
‫- يا للهول!‬
‫- سحقاً!‬
‫إنه في كل مكان.‬
‫تباً لهذا!‬
‫المنزل كله يعج بالمال.‬
‫كيف الحال؟‬
‫الشاحنة امتلئت يا رجل!‬
‫وقتنا انتهى، علينا الذهاب.‬
‫ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫كف عن استخراج المزيد،‬
‫لدينا كل هذا المال لنتولى أمره.‬
‫حمولتين أخريين.‬
‫أتدري شيئاً؟ خلال الـ10 سنوات التي قضيتها‬
‫في العمل معك يا "توم"،‬
‫لم تفوّت أي مهلة تنفيذ!‬
‫لقد منحتنا فترة احتياطية مدتها 15 دقيقة.‬
‫12 دقيقة إلى الكنيسة، والقداس‬
‫يستغرق 40 دقيقة، و12 دقيقة للعودة.‬
‫هذا سيوفر لنا 5 دقائق‬
‫لتحميل الشاحنة وتفريغها،‬
‫ونستطيع أن نطرح منها 7 دقائق لنسبقهم‬
‫إلى طريق الخروج. سنكون على ما يرام!‬
‫حسناً؟‬
‫تباً، انظروا إلى كل هذا المال!‬
‫حمولتان أخريان فحسب!‬
‫تباً لهذا!‬
‫الوقت انتهى. علينا التحرك.‬
‫أريد القيام بمسح آخر للبحث عن "لوريا".‬
‫حسناً؟‬
‫ثم نحرق هذا المكان عن بكرة أبيه.‬
‫حسناً،‬
‫سأنقل هذه الحقائب الأخيرة إلى الأسفل،‬
‫ويمكنكم إبلاغي عندما تكونون مستعدين‬
‫لإحراق المكان.‬
‫تحركوا.‬
‫هيا!‬
‫هيا بنا، علينا التحرك!‬
‫سأشعل النار.‬
‫علام نطلق النار هنا؟‬
‫هل هذا "لوريا"؟‬
‫لقد لقي مصرعه.‬
‫هذا جيد.‬
‫لقد أُصبت.‬
‫تباً!‬
‫- على رسلك.‬
‫- أين أُصبت؟‬
‫في جانبي الأيسر.‬
‫هل نفذت الطلقة خارجاً؟‬
‫أجل، لقد نفذت.‬
‫سأكون بخير. لا بأس.‬
‫- اجلب عدة التجلط.‬
‫- الرصاصة اخترقتني، سأكون بخير.‬
‫أنت بخير.‬
‫ستكون على ما يرام.‬
‫تنفس فقط.‬
‫أنا بخير.‬
‫أفلت يدي.‬
‫- قلت لك إن هذه فكرة حمقاء.‬
‫- أجل، قلت ذلك بالتأكيد.‬
‫قداس الأحد انتهى يا رفاق.‬
‫لقد عادوا.‬
‫تباً!‬
‫- الأسرة عادت؟‬
‫- لا، بل دفعة الحراس الأولى.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫هل ستكون قادراً على الحركة؟‬
‫- ليس لدينا محفة.‬
‫- أجل.‬
‫ساعدني فقط على ارتداء حقيبتي ثانية.‬
‫حسناً، يمكن لكل منا أن يأخذ حقيبة من المال‬
‫ثم نغادر عبر المدخل الخلفي إلى الأدغال‬
‫ونرحل من هنا.‬
‫- سأغطي تكاليف العملية.‬
‫- بئس القول هذا.‬
‫لا.‬
‫سنعيد "أيرون هيد" إلى دياره سالماً.‬
‫لن نجرّه في أرجاء الأدغال.‬
‫ولن نترك لهم أياً من هذا المال اللعين.‬
‫حسناً، سنحرقه إذاً عن بكرة أبيه وسنرحل.‬
‫ثمة ما يقرب من 100 مليون دولار‬
‫تنتظرهم في تلك الشاحنة خارجاً.‬
‫علينا أن نتصيدهم ونرديهم بسرعة.‬
‫فليعلن كل منكم عن قتلاه.‬
‫لا أريد أي مفاجآت لعينة.‬
‫مفهوم؟‬
‫حسناً.‬
‫هيا بنا.‬
‫حسناً، اذهبا من ذلك الاتجاه،‬
‫ونحن سننزل من الجهة الأمامية.‬
‫أنا بخير.‬
‫فلننفذ الأمر فحسب.‬
‫حسناً.‬
‫هيا بنا.‬
‫ها نحن أولاء يا رفاق.‬
‫قتلنا رجلين في الردهة الأمامية.‬
‫3 رجال.‬
‫4 رجال.‬
‫عودوا إلى البوابة. أنا واثق‬
‫من أنهم تركوا بضعة رجال هناك.‬
‫في طريقي إلى هناك.‬
‫هل يرى أحدكم الشاحنة‬
‫التي أقلّت الحراس إلى هنا؟‬
‫لأننا سنحتاج إليها.‬
‫أنا أحمّلها بالفعل.‬
‫هل غادر الجميع المنزل؟‬
‫"بوب" خارج المنزل.‬
‫الجميع غادروا المنزل.‬
‫ثمة شاحنة أخرى محّملة بالحراس‬
‫مرت بي تواً عند ممر السيارات.‬
‫سيأتي "كاتفيش" من الجهة الأخرى بالشاحنة.‬
‫ما الذي تفعله؟ هلم! هيا بنا!‬
‫"بيني"!‬
‫أنت!‬
‫هيا بنا يا رجل. أسرعوا.‬
‫سحقاً!‬
‫ما الأمر؟‬
‫ماذا تعني بـ"ما الأمر"؟‬
‫تلك كانت عملية غير متقنة بالمرة يا رجل،‬
‫ونحن لا نخلف فوضى عارمة كتلك!‬
‫ماذا عسانا نفعل هنا؟‬
‫الأسرة تنتظر استعداداً للدخول.‬
‫هدئ من سرعتك.‬
‫حبيبتك هنا.‬
‫- هل خرجتما بسلام؟‬
‫- أجل.‬
‫أوشكنا على الانتهاء.‬
‫ساعديني.‬
‫ضعوا الحقائب هنا فحسب وأنا سأزنها.‬
‫أين رجلك؟‬
‫سيأتي.‬
‫ماذا سنفعل بقطعة الخردة تلك بحق الجحيم؟‬
‫"ويليام".‬
‫"حبيبي".‬
‫- أنت وصلت.‬
‫- يمكنك الاعتماد عليّ.‬
‫أهذه لدغة بعوضة؟‬
‫أجل، إنها لدغة بسيطة.‬
‫تبدو أقل سوءاً مما هي عليه.‬
‫كيف ستتسع لنا هذه الطائرة جميعاً‬
‫بحق السماء؟‬
‫احضر فور أن تكون مستعداً.‬
‫يمكنك عدّها.‬
‫أعلم أين أستطيع العثور عليك.‬
‫ها هي ذي!‬
‫الشبكة لن تتسع لكل الحقائب.‬
‫علينا أن نضع بقيتها في الداخل.‬
‫لا أعرف لو كان هذا الميزان مختلاً،‬
‫لكنه يقول لي إن لدينا 2720 كيلوغراماً هنا.‬
‫هذا يعني 250 مليون دولار.‬
‫هل سرقنا 250 مليوناً؟‬
‫سأشتري تلك الـ"فيراري" قطعاً!‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- لنذهب!‬
‫لو كان قياس ذلك الميزان دقيقاً،‬
‫فنحن بصدد مشكلة حمولة زائدة.‬
‫أي مشكلة؟ هذه المروحية‬
‫قادرة على نقل 4080 كيلوغراماً.‬
‫4080 كيلوغراماً على ارتفاع 610 متر فقط.‬
‫لو أردنا الوصول إلى المحيط، فعلينا التحليق‬
‫فوق جبل "الأنديز" يا رجل.‬
‫هل سنترك حقاً 200 مليون دولار‬
‫على ممر الإقلاع؟‬
‫حسناً، ستتحمل الحمولة. هيا بنا!‬
‫ما هي خطتك بالنسبة إليها؟‬
‫نعاني من مشكلة حمولة زائدة بالفعل.‬
‫لقد وعدناهما أن ننقلهما عبر الحدود‬
‫إلى "بيرو".‬
‫وسنفي بوعدنا!‬
‫حسناً، سنخلي سبيلكما الآن.‬
‫شكراً لك.‬
‫أحتاج فقط إلى معرفة شيء ما.‬
‫ما اسمي؟‬
‫لا أعرف.‬
‫وماذا عن صديقك هناك؟ ما اسمه؟‬
‫قال إنه لا يستطيع إخباري.‬
‫حسناً، أريدك أن تكوني في غاية الحذر‬
‫بشأن ما ستقولينه،‬
‫لأن الشيء الوحيد الذي يربطنا بهم هو أنت.‬
‫عندما أقمتما علاقة حميمة،‬
‫ثم تقلبت ونظرت في عينيه وسألته،‬
‫"ما اسمك الحقيقي؟"، ماذا قال لك؟‬
‫ذلك لم يحدث قطّ.‬
‫أستطيع أن أسأله فحسب.‬
‫لم يخبرني قطّ من أين أتى.‬
‫قال إنكما خدمتما معاً،‬
‫وإنك شخص نزيه.‬
‫لماذا قال لك؟‬
‫لأنني سألته لو...‬
‫لو كان يخشى أن تخونه.‬
‫هذا هو السبب.‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫لا!‬
‫هاك 3 ملايين دولار.‬
‫وتذكرتا سفر مع تأشيرتين‬
‫إلى "سيدني"، "أستراليا".‬
‫في طريقكما إلى المطار،‬
‫اعرجا على شركة الشحن هذه.‬
‫احرصي على إرسال الصناديق‬
‫إلى هذا الفندق في "سيدني".‬
‫أنت تعلم أن هذا المال يفوق بكثير‬
‫75 مليون دولار.‬
‫ماذا تعنين بقولك هذا؟‬
‫هذا ليس مال "لوريا" فحسب.‬
‫ثمة أناس آخرون كثيرون سيطاردونكم.‬
‫أستطيع تولي أمرهم. لكن لا تظلا‬
‫في "أمريكا الجنوبية"،‬
‫لأنهم سيجدونكما وسيقتلونكما.‬
‫عديني بأنكما لن تظلا هنا.‬
‫- أجل!‬
‫- عديني!‬
‫أعدك.‬
‫كيف... كيف أستطيع الاتصال بك؟‬
‫لا يمكنك ذلك.‬
‫أنت نفذت كل شيء على الوجه الأكمل.‬
‫أنت تستحقين هذا.‬
‫- اعتنيا بنفسيكما.‬
‫- شكراً لك.‬
‫اذهبا!‬
‫إنها تكذب.‬
‫لا، ليست تكذب.‬
‫ثمة عواقب لفعلتنا هذه.‬
‫هل تعلم ما كان يجدر بنا فعله؟‬
‫هذه فعلة لا يمكنك التوبة بعدها أبداً.‬
‫الحمولة تشدّنا إلى الأسفل على هذا الارتفاع،‬
‫سأنخفض إلى 1524 متراً حتى نبلغ "الأنديز".‬
‫سنبلغ المحيط بعد 4 ساعات.‬
‫عُلم. أحسنت صنعاً.‬
‫سأحاول المرور من بين هاتين القمتين الأكبر.‬
‫وأجد الوادي الذي رأيته على الخريطة.‬
‫عُلم.‬
‫بقيت مسافة قصيرة عبر جبال "الأنديز".‬
‫كم سيبلغ ارتفاعها في تقديرك؟‬
‫لا بد وأنها 3 آلاف و352 متراً،‬
‫لا يمكننا التحليق على ذلك الارتفاع.‬
‫لسنا مضطرين إلى ذلك،‬
‫اتجه نحو ذلك الحيد الجبلي المنخفض.‬
‫كيف حالنا يا رفيقاي؟‬
‫هل نستطيع التحليق من فوقه؟‬
‫لا أدري.‬
‫ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟‬
‫تقدّم.‬
‫حسناً يا عزيزتي.‬
‫هيا الآن.‬
‫- ثمة إشارة خطر يا رجل.‬
‫- لكنها قريبة.‬
‫الحمولة اللعينة أثقل من اللازم.‬
‫لن ننجح في العبور أبداً.‬
‫- ماذا تعني بذلك؟‬
‫- أعني أننا سنتخلص من بعض المال.‬
‫هل تريد أن تترك 50 مليون دولار‬
‫في قلب الأدغال؟‬
‫هل تريد الوصول إلى المحيط؟‬
‫حسناً، قم بالأمر.‬
‫سأتولى هذا الأمر!‬
‫حسناً، سأتحقق من الأمر.‬
‫كيف حالها الآن؟‬
‫صارت أفضل حالاً.‬
‫هيا بنا.‬
‫هيا.‬
‫ها هو ذا المحيط،‬
‫61 متراً إضافياً.‬
‫ماذا تفعل بحق الجحيم يا "كاتفيش"؟‬
‫لقد انفجرت إحدى علب التروس.‬
‫ماذا؟‬
‫لا أريد أن أفقد السيطرة على المروحية.‬
‫حسناً، قد نكون في مأزق هنا.‬
‫المروحية تفقد ارتفاعها.‬
‫يجب أن نهبط. ينبغي لنا الهبوط فوراً.‬
‫لو هبطت اضطرارياً هنا سنموت جميعاً.‬
‫سأحاول استعادة توازنها.‬
‫عُلم. استعدوا لهبوط عنيف!‬
‫من المفترض أن نجد حقلاً زراعياً‬
‫على الجهة الأخرى من ذلك الحيد الجبلي.‬
‫- مررنا به أثناء زيادة ارتفاعنا.‬
‫- أنا أتذكره.‬
‫لا أستطيع الهبوط بتلك الشبكة التي أسفلنا.‬
‫علينا أن نتخلص من المال، لكيلا لا نهلك.‬
‫يجب أن نتخلص من المال، وإلا فسنهلك جميعاً!‬
‫اجذب رافعة تحرير الحمولة الخارجية،‬
‫إنها على الجدار!‬
‫شد الراقعة يا "بن"!‬
‫الأمر لم ينجح!‬
‫من المفترض أن يكون ثمة تجاوز يدوي للنظام‬
‫على خطاف الحمولة.‬
‫دعاني أمر.‬
‫"بيني"!‬
‫حسناً، سأحاول الهبوط هنا.‬
‫عليّ القفز.‬
‫"بيني"!‬
‫يا له من هبوط سيئ.‬
‫"فيش"!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أظن ذلك.‬
‫"بيني"!‬
‫أنا هنا!‬
‫هيا، علينا التحرك.‬
‫هيا بنا!‬
‫لنخرج أغراضنا من هنا.‬
‫حاول أن تصل إليها.‬
‫سحقاً!‬
‫هل الجميع بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫- نعم.‬
‫على رسلك!‬
‫إنهم ينقبون في الشبكة اللعينة.‬
‫ما هي الخطة هنا؟‬
‫سننقل ذلك المال من فوق ذلك الجبل‬
‫إلى المحيط.‬
‫"بيني"، غطّنا من أسفل خط الأشجار هناك.‬
‫"فيش"، تمركز هناك.‬
‫إنهم يزرعون كوكايين،‬
‫لذا قد تكون ثمة أسلحة مصوبة نحونا‬
‫من تلك المباني التي هناك.‬
‫هل أجهزة الاتصال صالحة للاستخدام؟‬
‫- لا، أجهزة الاتصال تعطلت.‬
‫- استخدموا إشارات الأيدي.‬
‫أنا و"بوب" سنذهب إلى هنا‬
‫وسنحاول التصرف بأقصى شكل سلمي ممكن.‬
‫سنلوح لكم بأيدينا عندما نشعر‬
‫أن الوضع صار آمناً.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- "بيني".‬
‫تراجعوا إلى الخلف من فضلكم.‬
‫أيها السادة!‬
‫تراجعوا إلى الخلف من فضلكم،‬
‫هذه الحمولة لا تخصكم.‬
‫من أنتم؟‬
‫من تتبعون؟‬
‫نحن نتبع الجيش.‬
‫نحن مستشارون.‬
‫يجب أن تستدعوا مروحية إنقاذ.‬
‫- إنها في طريقها.‬
‫- أجل.‬
‫لكن في الوقت ذاته، أنتم بمفردكم،‬
‫ولا ترتدون أي أزياء عسكرية.‬
‫حسناً، نستطيع تسوية هذا الأمر.‬
‫لكن ماذا عن الركاب الآخرين‬
‫الذين كانوا على متن المروحية؟‬
‫نستطيع التحدث بذلك الصدد.‬
‫لكن مروا قومكم أن يكفوا عن سرقة أغراضنا.‬
‫هذه أراضينا.‬
‫- أخطأتم يا عملاء مكافحة المخدرات.‬
‫- لا، هدئوا من روعكم.‬
‫سيدي، توخ الحذر مع ذلك السلاح.‬
‫لسنا من وكالة مكافحة المخدرات.‬
‫لديكم قوات دعم، أليس كذلك؟‬
‫- اهدؤوا. توقفوا.‬
‫- نحن هادئون.‬
‫نعم، من فضلكم.‬
‫"بوب"، ما الذي يحاول الوصول إليه؟‬
‫هل ذلك سلاح؟‬
‫"بوب"، هل تسمعـ...‬
‫ابقوا في أماكنكم. لا تقتربوا أكثر من هذا.‬
‫سحقاً! ماذا دهاك يا رجل؟‬
‫أوغاد! قتلة!‬
‫سحقاً!‬
‫نحن نحتاج إلى خيول أو بغال، من فضلكم،‬
‫وبعدها سنغادر هذا المكان.‬
‫"بيني"، مر هؤلاء القوم‬
‫بالتراجع في اتجاه القرية.‬
‫"فيش"، ضع هذه الأموال على البغال،‬
‫ولنغادر هذا المكان اللعين.‬
‫تراجعوا إلى الخلف!‬
‫انهضي!‬
‫انهضي أيتها السيدة!‬
‫أعدني إلى خالقي.‬
‫هيا، واصلوا التحرك!‬
‫سحقاً لهذا.‬
‫حسناً، فلنضع سروجاً على هذه الحمير،‬
‫ونحمّل الحقائب على ظهورها.‬
‫أين "بوب"؟‬
‫هناك.‬
‫هذا لأجل البغال.‬
‫وهذا لأجل العائلات.‬
‫وهذا لأجلك.‬
‫هل نحن متفقان؟‬
‫هذا جيد.‬
‫نحن في غاية الأسف لما حدث.‬
‫ونحن نقدّر لكم تعاونكم بشدة.‬
‫هيا بنا.‬
‫آسف يا فتى.‬
‫أولئك الرجال سددوا ديونهم.‬
‫دعهم يمرّوا.‬
‫هل دفعت لهم مالاً مقابل الأضرار؟‬
‫أجل.‬
‫كم دفعت؟‬
‫200 ألف مقابل الحيوانات.‬
‫ومليوناً لكل أسرة من الأسر.‬
‫أي شخص أرديته أولاً؟‬
‫لا أدري.‬
‫علينا أن نتوخى الحذر هنا.‬
‫أجل، علينا فعل ذلك.‬
‫ماذا تعني بقولك هذا بحق السماء؟‬
‫لا شيء.‬
‫أعني فقط أن علينا توخي الحذر،‬
‫هذا كل ما في الأمر.‬
‫عُلم.‬
‫كم قطعنا من مسافة؟‬
‫قطعنا ما يقرب من 12 كيلومتراً.‬
‫الوصول إلى القارب سيستغرق يوماً ونصف،‬
‫أو ربما يومين.‬
‫نحن نحتاج إلى إشعال نار.‬
‫رجال "لوريا" سيكونون في إثرنا.‬
‫الدخان الناجم عن النيران سيرشدهم إلينا.‬
‫سنخيّم بلا نيران.‬
‫نحن نرقص مع الشيطان الآن.‬
‫نرقص؟‬
‫كنا نرقص عندما صعدنا على متن الطائرة‬
‫التي أتت بنا إلى هنا.‬
‫أنا أسمي هذا "جماعاً كاملاً".‬
‫كيف حالك يا صديقي؟‬
‫أنا في أروع حال.‬
‫هاك.‬
‫أنت رجل طيب يا "بيني".‬
‫نحن سلالة مهددة بالانقراض يا رفاق.‬
‫لا، لسنا كذلك.‬
‫العالم سيظل يحتاج دائماً إلى شخص ما‬
‫ليطرق الأبواب ويحافظ على الأوضاع.‬
‫الشرطيون يطرقون الأبواب‬
‫ويحافظون على الأوضاع.‬
‫كنا مقاتلين.‬
‫أحياناً ما يصعب عليّ تذكر ذلك.‬
‫أجل، أنت محق.‬
‫عم تتحدثان؟‬
‫أنا تسرعت بالضغط على ذلك الزناد.‬
‫كلانا يعلم ذلك.‬
‫أنا قتلت أولئك القوم.‬
‫لا، لم تقتلهم.‬
‫كلنا قتلناهم.‬
‫هذا قطعاً طريق المهرّبين القديم.‬
‫تابعوا فقط المشي فيه حتى نهايته.‬
‫هيا بنا.‬
‫كف عن ملاحقتي يا رجل.‬
‫المكان شديد الانحدار.‬
‫من الواضح أننا على جانب جبل لعين يا رجل.‬
‫أطبق فمك وركّز فقط!‬
‫بحق السماء!‬
‫- هيا، تحرك فحسب.‬
‫- سحقاً لك.‬
‫حقاً؟‬
‫واصل السير!‬
‫- توقف.‬
‫- هل تريد القيام بهذا؟‬
‫على رسلك!‬
‫سحقاً!‬
‫علام تضحك بحق الجحيم؟‬
‫ذلك كان حيواناً حياً يا رجل.‬
‫كان يمكن أن يصيب ذلك أياً منا.‬
‫هل أنت قلق بشأن الحمار اللعين؟‬
‫عليك أن تتمالك نفسك قليلاً يا رجل.‬
‫- ماذا؟ أنا؟‬
‫- أجل، أنت.‬
‫- أنت تتهمني؟‬
‫- أنت السبب‬
‫- في هذا المأزق اللعين.‬
‫- كيف يُعقل ذلك بحق الجحيم؟‬
‫أجل، أنت أخذت كل المال الذي أمكنك أخذه،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كان في مقدورك النيل من "لوريا" منذ شهرين!‬
‫لم تكن تحتاج إلى وجودنا هنا.‬
‫أجل، حسناً.‬
‫يا له من هراء لعين!‬
‫كلنا مسؤولون عما حدث، أليس كذلك؟‬
‫تباً لهذا الجواد اللعين! كف عن هذا!‬
‫- أجل، الأمر على ما يرام.‬
‫- هدئ من روعك.‬
‫لن ننكئ الجراح القديمة الآن، حسناً؟‬
‫سنتحرك رويداً.‬
‫حسناً؟ هيا.‬
‫هيا بنا.‬
‫هل أنت واثق من أنك تريدني‬
‫أن أتخلص من البغال؟‬
‫هذا الجانب الصخري عمقه 6 أمتار،‬
‫لن نتمكن من اجتيازه مع البغال.‬
‫أجل، الأمر صار مرهوناً بنا الآن!‬
‫انظر إلى البغال.‬
‫لو أمكننا بلوغ هذه القمة،‬
‫فلن يتبقى سوى النزول إلى سفح الجبل‬
‫ومنه إلى المحيط.‬
‫سأتولى هذا.‬
‫حسناً، اصعدوا.‬
‫- قمت بعمل جيد.‬
‫- وأنت أيضاً.‬
‫اسمع، لقد تفوهت بحماقات كثيرة هناك.‬
‫لم أقصد ما قلت.‬
‫- لا عليك.‬
‫- لا، كل ما في الأمر...‬
‫أنا الملوم على ما حدث.‬
‫- أنا الملوم على كل ما حدث.‬
‫- لا يا رجل، الأمر...‬
‫أنا مسؤول عما حدث بدوري.‬
‫لا مفر من الاعتراف.‬
‫أجل، لا مفر من الاعتراف بالحقيقة.‬
‫لكنني وغد نوعاً ما.‬
‫الطقس قارس البرودة هنا.‬
‫أنا أطالب بإشعال نيران.‬
‫سنخيّم بلا نيران.‬
‫سحقاً لك.‬
‫هذه الأموال القابلة للتصرف بها خاصتي.‬
‫ماذا تفعل بحق الجحيم يا صاح؟‬
‫ليس لدينا ما يكفي من الرجال ليحملوا‬
‫كل هذا المال، لذا يجدر بنا‬
‫أن نتدفأ على أي حال.‬
‫يا إلهي.‬
‫بحق السماء.‬
‫لم عساي أهتم؟‬
‫يا إلهي!‬
‫هذه نيران مخيّم بحق.‬
‫- اللعنة!‬
‫- سحقاً!‬
‫لقد أُصبت!‬
‫هل أنت بخير يا "بيني"؟‬
‫أجل، أنا بخير. الرصاصة احتكت بكتفي فحسب.‬
‫ثمة رماة على خط الحافة الجبلية.‬
‫إنه يستهدفني بالذات،‬
‫سأظل هنا لأجتذب انتباهه،‬
‫وأنتم دوروا من الجهة الأخرى.‬
‫"بوب"، هل يمكن الخروج من مكمنك؟‬
‫شق طريقك صوب بداية الممر.‬
‫حسناً.‬
‫أطبق عليه من اليمين،‬
‫واحرص على ألا يباغتنا أحد من الأسفل.‬
‫سأكون في أعقابك.‬
‫"بيني"، هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أنا بخير. سنلازم موقعنا‬
‫حتى تصل إلى موقعك المنشود.‬
‫أعتقد أن "بوب" بلغ موقعه الآن.‬
‫أجل، فلنتحرك.‬
‫"توم"!‬
‫"توم"، بحقك...‬
‫هيا يا "توم". بحقك يا رجل.‬
‫هيا يا رجل. هيا...‬
‫دعني أرى.‬
‫سحقاً!‬
‫دعنا نلف جثمانه.‬
‫علينا مواصلة المضي قدماً.‬
‫عم تتحدث بحق الجحيم؟‬
‫أنت وغد عديم الشفقة!‬
‫نيران مخيمك الصغيرة هي التي أودت بحياته!‬
‫كف عن هذا.‬
‫كف عن هذا الهراء.‬
‫كف عن هذا الهراء اللعين!‬
‫كف عن هذا الهراء! حسبك!‬
‫- كف عن هذا الهراء!‬
‫- سحقاً لك يا "بيني"!‬
‫النيران لم ترشدهم إلى موقعنا.‬
‫ذلك الفتى كان من القرية.‬
‫ظل يتعقبنا لأيام.‬
‫من الواضح أنه أراد فرصة سانحة‬
‫للنيل من "توم".‬
‫كان يرغب في قتله تحديداً.‬
‫لكن علينا مغادرة هذا المكان اللعين،‬
‫وسنأخذ معنا كل ذلك المال.‬
‫أسرة "توم" تستحقه!‬
‫ونحن نستحقه أيضاً.‬
‫حسناً، دعونا نلف جثمانه.‬
‫سنحمله إلى الأسفل.‬
‫ارقد في سلام يا أخي.‬
‫ارقد في سلام.‬
‫"هناك أم في مكان ما‬
‫تبكي على ولدها‬
‫إنه جندي في الكتيبة المجوقلة‬
‫ولديه أوامر بالانتشار‬
‫ثمة أب في مكان ما‬
‫يبكي على ولده‬
‫ولده كان جندياً في الكتيبة المجوقلة‬
‫يخوض حرباً واجبة النصر‬
‫هناك ابنة في مكان ما‬
‫تبكي على أبيها‬
‫كان جندياً في الكتيبة المجوقلة‬
‫والآن صار مجرد علماً مطوياً‬
‫إياكم أن تبكوا لأجله‬
‫إنه في غنى عن شفقتكم‬
‫إنه جندي في الكتيبة المجوقلة‬
‫هذا أروع شرف على الإطلاق‬
‫هذا أروع شرف على الإطلاق"‬
‫متى كان يفترض بنا ملاقاة الرجل‬
‫صاحب القارب؟‬
‫منذ 5 أيام.‬
‫يا إلهي.‬
‫هل تظنون أنه لا يزال موجوداً؟‬
‫لا أستطيع رؤية أي شيء.‬
‫يجب أن نرسل أحدنا إلى الأسفل.‬
‫هل تظنون أن أحدكم يستطيع الذهاب والعودة؟‬
‫أنا سأذهب.‬
‫لغتك الإسبانية رديئة يا "بيني".‬
‫أستطيع القيام بهذا.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫3؟‬
‫أجل.‬
‫ابحث عن قارب يُدعى "هيخو بروديغو".‬
‫"بيني"، كن حذراً.‬
‫وأنت كذلك.‬
‫سأقول شيئاً ما، هل تسمعانني؟‬
‫أجل.‬
‫علينا أن نستأنف حياتنا التقليدية.‬
‫كفانا ما حدث، هذا سيتوقف الآن.‬
‫هل تفهمانني؟‬
‫عُلم.‬
‫هذا جيد.‬
‫كم شخصاً قتلت في تقديرك؟‬
‫ماذا؟‬
‫لقد سمعتني.‬
‫بقدر ما اضطُررت إلى قتلهم.‬
‫لم عساك قد تود معرفة ذلك؟‬
‫- 43 شخصاً.‬
‫- يا إلهي!‬
‫إنهم قتلاي المؤكدون.‬
‫أنت تحصي كل شي، أليس كذلك؟‬
‫أجل.‬
‫كيف تنام؟‬
‫أظن أنني أنام بشكل أفضل من المفترض.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫القارب موجود هناك.‬
‫دفعت له نصف المبلغ.‬
‫أتمنى أن يظل في انتظارنا.‬
‫لم أذهب إلى البلدة،‬
‫لكن يبدو أن المسؤول هناك أيا كان‬
‫لديه جيش صغير يفتش عنا.‬
‫كم عددهم؟‬
‫شخصان أو 3 محترفون،‬
‫و20 مراهقاً مدججون بالأسلحة.‬
‫وماذا عن البلدة التالية لها؟‬
‫إنها على بعد أكثر من 160 كيلومتراً جنوباً.‬
‫أنا واثق من أنهم يغطّون كل البلدات‬
‫على أي حال.‬
‫لا بد من أنهم من تبقوا من رجال "لوريا".‬
‫سنخترق صفوفهم إذاً.‬
‫نخترق صفوفهم؟‬
‫ماذا تعني، هل سنبيدهم عن بكرة أبيهم؟‬
‫ما هو خيارنا البديل؟‬
‫لست مستعداً لإبادة كل مراهق‬
‫في تلك البلدة، لمجرد أن أمر بسلام‬
‫مع هذه الشحنة.‬
‫هذه الشحنة؟‬
‫وماذا عن تلك الشحنة؟‬
‫هل تستطيع فعل ذلك لأجله؟‬
‫"توم" لقي مصرعه لأجل هذا المال،‬
‫ولن نغادر هذه الدولة بدونه.‬
‫لم يمت لأجل ذلك المال، بل مات بسببه!‬
‫إنهم مجرد فتية يا رجل.‬
‫ألا يمكننا القيام بالأمر في جنح الظلام؟‬
‫ثمة أكثر من 100 حقيبة هنا، هذا مستحيل.‬
‫دعني أتحدث إليه.‬
‫اسمع، "بيني" يقول إنهم مجرد فتية يا رجل.‬
‫لا أصدق أنني سمحت بحدوث هذا.‬
‫اسمع، كلنا أتينا إلى هنا بمحض إرادتنا.‬
‫أجل، لكن...‬
‫ظننت أننا نستطيع القيام بهذا.‬
‫أجل.‬
‫ونلنا ما كنا نستحقه.‬
‫أنا آسف.‬
‫أجل، وأنا أيضاً.‬
‫- لكننا لا نستطيع فعل هذا.‬
‫- أعلم هذا.‬
‫أعلم هذا.‬
‫لا نستطيع اختراق صفوفهم ببساطة.‬
‫لا أعرف ما الذي كنت أقوله.‬
‫الأمر على ما يرام.‬
‫علينا إعادة جثمان "توم" إلى الوطن.‬
‫هذا كل ما يهم.‬
‫كيف سنقوم بذلك؟‬
‫سننقل الشحنة تدريجياً إلى هناك.‬
‫سنملأ حقائبنا بكل ما يمكننا...‬
‫بكل ما يمكننا حمله، وسنكتفي بهذا.‬
‫وماذا سنفعل ببقية المال؟‬
‫سحقاً.‬
‫تباً لهذا.‬
‫هذا سيجدي نفعاً.‬
‫الثلوج ستتساقط عما قريب.‬
‫لا أحد سيرى هذا المال مجدداً.‬
‫هذا جيد.‬
‫حسناً، فلنستمر.‬
‫فلنضع جثمانه على الأرض للحظة.‬
‫نحن متخلفون عن موعدنا.‬
‫"بيني"، يجدر بك الذهاب. الشمس ستشرق.‬
‫سنقابلك عند الخليج بعد 30 دقيقة.‬
‫- توخ الحذر.‬
‫- دائماً.‬
‫شكراً لأنك انتظرت.‬
‫القارب مستعد للإبحار.‬
‫لا، انتظرا. تمهلا قليلاً.‬
‫هل ثمة أي شخص هناك؟‬
‫يبدو مهجوراً.‬
‫احميا ظهري.‬
‫توقفوا! ارفعوا أيديكم!‬
‫- ارفعوا أيديكم!‬
‫- انتظر!‬
‫اسمع!‬
‫يا أخي الصغير، توخ الحذر بصدد ذلك السلاح.‬
‫لا تصوبه نحوي.‬
‫أنا أتحدث الإنجليزية!‬
‫ما الذي يحويه ذلك الكيس؟ ما هذا؟‬
‫إنه صديقنا.‬
‫إنه متوفى.‬
‫- سأتصل برب عملي.‬
‫- لا تفعل ذلك.‬
‫توقفوا! لا تتحركوا من أماكنكم.‬
‫ليست لدينا أي مشكلة معك.‬
‫أليس كذلك يا رفيقاي؟‬
‫- ليست لدينا مشكلة معه، أليس كذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫- سأطلق النار.‬
‫- لا! لا تفعل ذلك.‬
‫الأمر على ما يرام.‬
‫حسبك، هدئ من روعك.‬
‫هنا رقم 16! أحتاج إلى مساعدة!‬
‫أيها الأحمق!‬
‫- أين المفاتيح؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫لقد تركوني هنا مع السيارة‬
‫وجهاز الاتصال فقط.‬
‫تباً!‬
‫- هل أنت واثق؟‬
‫- أجل.‬
‫هل تكذب علينا؟‬
‫حسناً يا فتى، هدئ من روعك فحسب.‬
‫16؟ 16، هل هذا أنت؟‬
‫سنرسل إليك شخصاً ما.‬
‫مرحى! أحسنت!‬
‫حسناً، فلنتحرك. فلنغادر هذا المكان.‬
‫- خذ جهاز اتصاله.‬
‫- لقد أخذته.‬
‫هاك نصيحة صغيرة:‬
‫- ابتعد عن هؤلاء الرجال.‬
‫- هيا بنا، فلنتحرك!‬
‫- عد إلى بيتك. ارحل من هنا.‬
‫- هيا بنا يا "بوب".‬
‫هل أعطيت ذلك الفتى اللعين مالاً لتوّك؟‬
‫كان حرياً بنا أن نقتل ذلك الفتى‬
‫فور أن وقعت عيناه علينا.‬
‫لن نقتل مزيداً من الناس.‬
‫أنا أؤكد لك، لو وصلنا إلى ذلك الشاطئ‬
‫ولم نجد "بن" هناك،‬
‫سأبدأ في قتل الناس.‬
‫حسناً، سيكون هناك. سحقاً!‬
‫اللعنة.‬
‫- هيا!‬
‫- هل نستطيع التحرك؟‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫سحقاً!‬
‫لقد ارتطموا بنا!‬
‫حاذروا، توخوا الحذر!‬
‫إنهم في طريقهم إلى الشاطئ.‬
‫لقد مروا بنا للتوّ.‬
‫- اتجهوا جميعاً صوب أشجار النخيل.‬
‫- ماذا قال؟‬
‫- ثمة المزيد آتون.‬
‫- هناك سيارتان.‬
‫حسناً، يفترض بنا أن نصل إلى الشاطئ‬
‫في أي لحظة.‬
‫"بوب"، أطلق النار!‬
‫سحقاً!‬
‫أطلق النار على السائق!‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫- اتجه يساراً!‬
‫- أفسحوا المجال! إنهم يطلقون النار!‬
‫ابق خلفهم!‬
‫إنهم في إثرنا مباشرة.‬
‫أين هم؟‬
‫إلى اليسار!‬
‫تباً لهذا!‬
‫ها هو ذا الشاطئ.‬
‫أين هو؟ هل تراه؟‬
‫لا، لكن الخليج الذي يُفترض بنا ملاقاته عنده‬
‫على بعد 1.6 كيلومتر بطول هذا الشاطئ.‬
‫"بوب"، اقتلهم!‬
‫اقتلهم فحسب!‬
‫ها هو ذا.‬
‫- هل ألوّح له ليقترب منا؟‬
‫- بكل تأكيد!‬
‫انطلقوا!‬
‫يبدو أن هذه هي نهاية الطريق.‬
‫أنا أراه.‬
‫تخط الكثب الرملي!‬
‫بعد حسم النفقات ورسومنا الإدارية،‬
‫يتبقى 5 ملايين و334 ألفاً و120 دولاراً،‬
‫سنقتسمها إلى 5 حصص.‬
‫مما سيترك لكم 5 أنصبة، قيمة كل منها‬
‫1 مليون و66 ألفاً و824 دولاراً.‬
‫وسأحتاج إلى كل توقيعاتكم‬
‫على العقد الـ5 هنا،‬
‫هذا سيودع حصة المتوفى‬
‫في حساب أسرة "ريدفلاي" الائتماني.‬
‫ها أنتم أولاء.‬
‫أريدك أن تودعي حصتي من فضلك‬
‫في حساب الأسرة الائتماني.‬
‫وحصتي أيضاً.‬
‫شكراً لك.‬
‫إذاً، سأحدد موعد الدفعات كلها‬
‫إلى حساب الأسرة الائتماني.‬
‫بالتأكيد.‬
‫شكراً لك. هذا لأجلك.‬
‫شكراً لك. سأكون على اتصال بك.‬
‫إذاً، ماذا ستفعلون الآن يا رفاق؟‬
‫يجب أن أعود إلى دياري.‬
‫ليس بدون هذه.‬
‫هذا سيفيد.‬
‫سأراك لاحقاً.‬
‫اعتن بنفسك.‬
‫سأراك لاحقاً يا صديقي.‬
‫أنا أحبك يا رجل.‬
‫وأنا أحبك أيضاً.‬
‫- سأراك بعد قليل، حسناً؟‬
‫- سأراك بعد قليل.‬
‫ماذا ستفعل الآن، إذاً؟‬
‫لا أدري،‬
‫ربما...‬
‫سأذهب لرؤية هذه الفتاة التي أعرفها‬
‫في "أستراليا".‬
‫أجل، يجدر بك فعل ذلك.‬
‫سمعت أنها ظفرت ببعض المال مؤخراً.‬
‫أظن أنها جنت مالاً‬
‫يفوق ما حصل عليه أي منا.‬
‫هذا يبدو صائباً.‬
‫عندما ترى "مولي" والفتاتين...‬
‫ذكّرهن بحقيقته الحقة.‬
‫أجل، سأفعل ذلك.‬
‫اعتن بنفسك، حسناً؟‬
‫وأنت أيضاً.‬
‫قد نتمكن من الاستفادة منها يوماً ما.‬
‫"19-22-32.0 جنوباً‬
‫19-15-38.2 غرباً"‬