*.ترجمة مُستخرجة، ليسَت ترجمتي*
:شُكرًا للمترجم. إستخراج
@Ryoon On Letterboxd
طفلي العزيز
أعرف مايعنيه للتربي على الأكاذيب والصمت
لهذا أكتب إليك الآن
لكي لاتكبر التخلط بين القصة والحقيقة
وتنظر لوالدك بضوء سيء
كما عملت لوالدي
كما ترى، جدك كان إبن إيرلنده
إبن منخل
أنتزع من منزله بواسطة
مضطهديه الإنجليز
ونقل لسجون
أرض فان دايمن
أستراليا
لا أعرف ماذا حصل له هناك
هو لم يتحدث عنه
لأنه كان رجل اختار
ابقاء الاسرار عن قربائه
لكنني تعلمت
الأسرار تقيد المرء أشد
من أي سلسلة
والأكاذيب تتقيح بعد
فترة طويلة من ابتكارهم
لذا بينما تقرأ هذا التاريخ
تاریخی، أعرف أنه لك
ولايحتوي على كذبة واحدة
لأحترق بالجحيم إذا كنت أكذب
!طيور لعينة
نید، أبتعد عن ذلك المكان
قالت دائما أنها كانت أنه
الرب خلقها لتكون هكذا
أمي أرادت حمایتنا
ملجئ من المطر
لم يكن هناك شيء لاتعمله لعائلتها
هل أنتهينا؟
أدفع کامل دائما، ألين
ذلك سيعطيك شهر
لتبقي محلك الصغير مفتوح للعمل
الآن سأحضر لك قنينة
هل تحب المكان بالخارج، نید؟
العيش وسط التراب والأحباط؟
أجل
مالذي تحبه حوله؟
انه هادئ
ذلك ماكان يبحث عنه والدك؟
عندما أراه يجري عبر حلبة القرن
بفستان أحمر رائع؟
الهدوئ؟
لم يفعل ذلك أبدًا
بلی، هو فعلها
أقسم لك
مالذي يتملك رجل
ليرتدي تلك الملابس؟
لخدمة عشيق زوجته
على ما أفترض
أنت فتى جيد، ((نيد))
كلمات العريف أونيل
وضعت داخلي
کبيضة مثقبة
يملئ مخيلتي بالأفكار الكريهة
التي فقست مثل الدود
عندما أخترت المشاركة بهم بصوت عالي
أختی کایت قادتني لكومة من الصخور
هي تلعب فوقها
كان هناك، أكتشفت
سر والدي
لاتقلق
حول ما عمله والدك
أو من يكون
أنت رجل الآن
أنت رجلي الصغير
.ستكون كل شيء لم يكن هو
لا يجب أن تدخلي ذلك
العريف لمنزلنا
أجل، كان هناك وقت
حيث لايعمل
ذلك للزبائن ليس للسکاری
هم يدفعون
أين اللحم؟
عائلتك جائعة
يجب أن يعرفوا أختهم الكبرى
ماتت في سريرها
لأن والدها أخفق بأحضار الطعام
توقفي عن أخافة الأطفال
يا إمرأة
كان عليك أن تحضر لنا اللحم
تريدين معرفة أين لحمك؟
هذا لحمك اللعين
!لا تجرؤ! إيّاك
!أخرج
!أيها الخنزير القذر
!أنقلع للخارج
!حيوان غبي قذر لعين
!أيها الحيوان اللعين
الآن لدينا لحم بقر
!أنت ولدٌ جيد
هذا الجزار الصغير
هانحن ذا
سنأكل الليلة
اغطس
واحدة للطفل الصغير
شکرًا، نید
وقطعة جيدة تقطر
لرجل البيت
ولقمة كثيرة العصارة
للأمرأة التي يحبها أكثر شيء في العالم
عند العد لثلاثة
كلنا سنشكر أخاكم (نيد)
لأطعامنا هذه الليلة؟
۱،۲،۳
!شکرًا، نید
!الجزار الصغير
!أنا الجزار
لم يكن هناك وسم
هيا الآن، جون
قل الحقيقة
لم هذه الفتحة الكبيرة؟
صنعت سوطًا منها
حقًا؟
!أتعلم، بوب وجون صنعا سوط
كن رجل جيد وأذهب لأحضاره
تعرف الأفعال ۷ و ۸ ، جون؟
قوانین عرشنا تمنع سرقة ماشية الرجل؟
ليس لدي خيار سِوى حبسك
لايمكنني العودة إلى هناك
.أجل
لهذا أنه عار عظيم
أنا فعلتها
لا أصدق ذلك لدقيقة
أعني، أنظر
!هذه البقرة أكبر منك
لكن كنت أنا -
أصمت، نید -
أحبسني
قتلت تلك البقرة -
الآن، أستمع لوالدك -
!أنا فعلتها
هيا أذن، جون -
!أنا فعلتها -
أحضر بطانية، غطاء
وملعقة
لدينا طريق طويل
جيبو عزيزي
هيا، نید
كنت أنا
الاتحضر قضيبك هنا أكثر
الآن ذلك يزعجني، إلين
لا أحب ذلك مطلقًا
والدي لم يتحدث لي ثانية منذ ذلك اليوم
وأصبحت قريبًا
ولدًا جاد جدًا
وضعت ذنبه ثقيل
كعباءة
لكن لأقصر اللحظات
لكن الأقصر اللحظات
ذلك كله تغير عندما سقط الولد
اسمه كان (دك شيلتن)
جاء من بيت يبعد كثيرا عن منزلي
مليء بثروات لم أراها من قبل
الناس لم يعتبروني أكثر كـ (کیلي اللص)
كنت بطل
هذه البعض من ملابس ولدي
ملاكي الذي أرسله الرب
الأمي قالت دائمًا كنت مثل
الحصان الأسرع بالسباق
قالت أن الدم والنسل
الذي يهم أكثر
أبنك أعاد إليّ إبني
هل يزعجك حول ذلك؟
لاشيء، بالعکس
جئت لأظهر تقديري
لـ (نيد)
ذلك عمل جيد جدًا
شُكرًا
أبني يحضر مدرسة
"في "سيمور
وتحدثت مع مديرته
وهي منفتحة لفكرة إيواء (نيد)
سأدفع كل المصاريف
تريدين أخذ إبني (نيد) مِنّي؟
أنا واثقة أنك تتفقین
تعليم الطفل ذو أهمية عليا
لم أذهب لمدرسة بقبعات القش
،لا، لكن إذا عمل نید
من يعرف مايمكن أن يكون؟
كل ما أطلبه هو موافقتك
إبنی نید شاب مراعي لشعور الآخرين
طيب القلب
عملت ذلك
قد تتمكني من العيش
بدون رؤية إبنك بين كل يوم وآخر
لكن العائلة تعني لي أكثر من ذلك
كنت فقط أحاول
أعرف ماکنت تحاولین عمله
أنتم البريطانيين کنتم تعملونه
منذ أحضرتمونا إلى هنا
تحاولون أستنزاف ثقافتنا
كما عملتم للسود
من قبل
شكرًا
لكن أفضل تعليم إبني درس بالولاء العائلي
من أي درس من كتبك المبرهجة
تعترضين على تعليم أبنك؟
فقط الرب يجب أن يأخذ
أطفالي مِنّي
ليس رجل انجليزي
لذا، مالم يكن هناك شيء آخر تريدينه؟
حصلت على إبنك
دعي إبني وشأنه
اهتم لخطواتك الآن مِن الآنسة
هذه صاحبة الرداء
ماذا يقول؟
لنقرأه
مکتوب إلى (إدوارد کیلي)
أمتنان لشجاعته
من عائلة (شيلتن)
والدي، والدي
والدي، انظر ماذا أعطوني
والدي
!والدي
عندما وصلت باب زنزانة والدي
کنت مليء بشعور فخر
غریب
لأجد من الغرابة أنها تركت مفتوحة
أنت عملت هذا
أقسم لم أكن أنا، إلين
وجدته هكذا
أجل، نید، تعال هنا ياولد
!لاتلمسني
يجب أن تكون قوي الآن
الأجل والدتك
تعازيي
سأعتني بك أكثر بما
أن جون ميت الآن
وضعوه في جلد الأبوسوم
سيتلائم
أنت ستعتني بي
کنت مذنب جدًا للأعتراف
الحياة بدون والدي
أصبحت أجمل بعدة طرق
لكن أمي لم تبقى لوقت طويل
بدون الخاطبين
رجال عديمي القيمة
حاوموا حولها
مثل الدنغو الأصفر
مقيد بكلية
لكن أمي أرادت واحد
لحمايتنا
أمي أرادت واحد لتجعلني رجل
(نيد)
لم لاتذهب للبلدة
وتحضر کتف حمل
سأحمصة للجميع
عندما تعود؟
سُحقًا، إنه هاري بور
الرجل الأسطورة، الخرافة
مازلت حي؟
هل هذه لي؟
مازال لديك حس دعابتك
إنها للأرملة كيلي
أذهب وأحضر تلك الزهور نید
لكي لايكون على الضابط
النزول عن حصانه
كيف حالك، نید؟
أأنت بخير؟
كيف حالك، (نيد)؟
أخبر إلين أنني أرسل أطيب التحيّات
أجل، إنه دائمًا شرف هاري
تبدو جيد، کسبت وزنًا
أغرب عن وجهي
ضعهم في النار
أجل
تعرف عم أتحدث
أليس كذلك؟
أنا جاد
هم بالخارج لأنفسهم
ليس لكم
كن ذكي
هل نغني؟
أنت واثق أنك لست جائع، هاري؟
لدي شهية دائمًا، إلين
أنا فقط
اعتدت على رفض
رضاه
يجب أن نرى حول ذلك
مارأيك بالقليل من حملي؟
أحلم بحمل مثل حملك، إلين
وردي
طري
هاري سيحضر بعض الماشية
من الشمال
قلت بأنك ستذهب معه
سيدفع لك جيدًا، أتعلم؟
لكن من سيعتني بهذا المكان؟
أنا وأخوك سنعتني به
سنكون مازلنا هنا
عندما ترجع
أذهب هناك وكن رجل كبير
أذهب هناك
وأظهر للعالم
بيتنا ما أحلاه
لماذا ليس هناك نوافذ؟
الأصدقاء سیترکونك
النساء سیسئمون منك
الكلاب ستعيش وتموت
جدول بولك لم يخذلني أبدًا
في هذا المكان
حرامي كبير
من هو؟
انه فتى عربي
بکهف سِري
هذا كهفك السري؟
لا، عزيزي
انه كهفنا
ماذا تكتب؟
أكتب قصتي
عندما يودع الرجل هذا العالم
كل مايتبقى له هو قصته
لاتترك ذلك ليخبرك به
البريطانيين
هم سيفسدونه ويسرقون الأيرادات
هل يمكنك أن تقرأ لي القليل، هاري؟
جدول بولك في وقت من أغسطس
يوم جميل كفاية
یوم جميل كلفية
دحاس غاضب، عروق متورمة
انه الشيء الأغرب
للتقدم بالسن
لدي خادم ملزم لنفسي
صانع لتجارتي
رفيقي وساعدي الأيمن
اسمه نید کیلي
أجود ببغاء متكلم في
المقاطعة المنتصرة هذه
أحب ذلك
أنه جيد
الآن سأكتب حول جولتك بالحصان
هذا لن يتطلب وقت طويل
هنا يرقد دان مورغان
أخذ اعالة رجل
أخذنا رجولة الوغد
ماذا عمل؟
أسئله
هذا أنت
تخرج من حياتك الهجينة
لشيء جديد
أحبهم
شکرا، هاري
تبدو كأمير لعين
عزيزي
أقرأ القائمة
لرؤية ماتريده -
ماذا يمكن أن أحضر لك، سید باور؟ -
كيف حالك، فرید؟ -
سررت برؤيتك ثانية، هاري -
لاطعام لي
لدي ألم في بطني
يجعلني أتغوط بأستمرار
مع ذلك؟ -
أريد بعض النبيذ فقط -
ربما بعض الويسكي
لاحقًا للتحلية
حسنًا، أجل
هاري -
بصحتك، هاري -
ماذا تعتقد؟
لحم بقر مشوي وحلوى
أو فطائر؟
لاتطلبهما كلاهما؟
رجل لم يأكل لحم البقر المشوي
والفطائر لم يعيش فقط
كأسك هناك، هاري
ها نحن ذا -
شُكرًا -
فقط أملئها بالكامل
فريد
وأترك القنينة، شكرًا
ستتعشي معي
ستشرب معي
أبقى مع الحصان
أنهض، تقدم
انهض
ذلك صديقك؟
ليس هناك صديق
ابقى هنا
!حرك ذلك الحصان
!حركه أو سنطلق النار عليك
!حرك الحصان أو سأطلق النار عليه
مفهوم؟
انت بطيء الفهم، بني؟
الآن، ما أسمه؟
!أنت بطيء الفهم
!أنت أبطأ من بلل أسبوع
تقف هناك ترتجف
!مثل قطة وشفرة حلاقة
،إن لم تخبرني أسمه
،سترتجف في دقيقة
لأنني سأطلق النار عليه
!في الرأس تمامًا
!أحضر الأسلحة
ذلك العمل، یاصاح
ذلك مانعمله
أنت شخص تعيش بعيدًا عن الحضارة
أيها الوغد الصغير المحظوظ
فطائر مشتعلة من يحصل على ذلك؟
لا أريد فطائرك اللعينة
أريد أن أذهب للمنزل؟
تباً للمنزل
انا (هاري باور) أشتريتك، نید
أشتريتك
أمك باعتك لتكون مساعدي الصغير
أمي لاتعمل ذلك
ستتفاجئ لما تعمله الأم
كلفتني 15 جنيه
وستعيد ذلك لي
أتبعني
أنا أطبخ شيء بالأعلى
ستستمتع به
هكذا تمامًا
الآن، لاتتحركي
!هيّا
سحقًا
تشعرين بذلك؟
يبدو رائع، أليس كذلك؟
أنهض
سحقًا
أغلقي الباب
ماذا تريد بحق السماء، هاري؟
فقط كلمة خاصة
لم يكن بوسعك الأنتظار
دقيقتان؟
امام الفتی؟ هذا مخل بالآداب
حسنًا، تحدث
ماهذا؟
هذا حول قضيبك
کیفین
وسخريتك من هذا الولد
وعائلته
انه عریف، هاري
هو سافل
الآن، أخبرت أمك
لا أحد يمكنه الركوب معي أن
لم يستطع سحب الزناد
لذا أخرج سلاحك، (نيد)
أرفعه للأعلى
صوب سلاحك
أنت هنا لتجعل من الفتی
قاتل، یاصاح؟
تباً لك، أيها الوغد
لست
ماذا تعمل بي، أيها الوغد؟
لستُ صاحبك -
تبًا -
لديك قطعة سجق كبيرة
کیف
لابد أنه يتطلب عرق كبير
لضخ الدم هناك لذلك القضيب
،عندما نطلق النار عليه
أراهن انه سيكون هناك
الكثير من النزف
لحسن حظك
هناك ربطة لأيقاف النزيف
هذا ليس مضحكًا -
أنهض -
ستمزق قضيبي
إهدأ -
أنهض -
حسنا، نید أطلق
النار على قضيبه
أخبرك، حياتك ستكون
تعيسة ومنسية
كهذا العجوز السافل
أطلق النار على قضيبه -
تباً لك هاري -
تشتم ذلك؟ ذلك الخوف
کريه، أليس كذلك؟
الآن
أطلق النار عليه
أخبرت أمك أنني سأجعلك بطل
أطلق النار على قضيبه
لاتستمع له، یاصاح
فقط أهدأ لدقيقة
فقط أسدنا معروف، أجل؟
فقط أبعد اصبعك
عن الزناد
هيّا
أصنع أسم لنفسك
إهدأ
لاتكن جبان كوالدك
لست مثل والدي
ذلك صحيح
!أطلقت النار
أطلقت النار علي، نید!
ماذا تعمل بحق السماء، هاري؟
سأقتلك أن كان عليّ عمل ذلك
أطلق النار على هاري
بنفس الطريقة التي أطلقت
بها النار على أونيل
هيا، ياولد
هيّا
نید
لاتعمل ذلك، نید
تجاوزت الأمر كثيرًا
هذه المرة، هاري
سأحصل على رقابكم لهذا
الطلب مِنّي سحب الزناد
كانت المرة الوحيدة حيث كان هاري باور
صادق حقًا
اعتقاله جاء بسرعة كبيرة
وأنا واثق أنه قوبل ببعض المعارضة
لرجل لايمكنه اجتياز مصيره أبدًا
ولا جرائم ماضيه
يمكن أن يذهب هكذا
ذلك جيد
!قال انه يمكنك الاحتفاظ بال 15 جنيه
ماذا تعمل هنا؟
لذا عدت صفر اليدين؟
ما كان عليه تعليمك
كان عليه تعليماك
تعليمي ماذا؟ قتل الرجال؟
للبقاء
ليس سيء كفاية
أنك تبيعين نفسك؟
كان عليك بيعي أيضًا؟
!لاتلمسيني
لاشيء يأتي مجانًا في
هذا العالم، بني
لاشيء مجاني
شيء يجب ان يعمل
!لا تلمسيني -
!ادخل -
!أدخل أذن
این جزم والدك؟
ماذا عملت بهم؟
أطلقت النار عليه، أمي
أطلقت النار على العريف
لكن لم أستطع قتله
لم أقصد أن يصيبك
أي أذى
أنا خائف، أمي
أنا خائف جدًا
سيأتي من أجلك
لكنك قوي
وهو ضعيف
أبانا
في السماء
ليتقدس أسمك
مملكتك القادمة
ستتحقق
على الارض كما هي في السماء
اعطنا خبز كفافنا
وأغفر تجاوزاتنا
كما نغفر لأولئك
الذين يعتدون علينا
ولاتقدنا للأغراء
لكن خلصنا من الشر
آمين
لا أعرف كيف لم يعتقلني
العريف أونيل
وأخذت من عائلتي
لم أكن سوى طفل
لم تلمس شفرة حلاقة
،شفتي العليا
مع ذلك كنت اتنقل بسرعة
نحو الرجل الذي أصبح عليه
!أقتل الوغد الأيرلندي
هذا ماتريده؟
تعرف ماذا تكون؟
!أنت قرد لعين راقص
الآن، أذهب هناك -
حسنًا -
!أقضي على الوغد
أضربه، (نيد)ي؟
!وغد آیرلندي لعين
آلاتريدون المزيد من ذلك؟
!أجل، تبًا لكم أيها الأوغاد
،بعد سجني
حاولت الحصول على
حياة بسيطة نزيهة
بعيدًا عن التراب
واحباط
أختيارنا
لم أعد طفل أكثر
مع أنه، في الحقيقة
لا أعرف
أي طفولة أو شباب
حصلت عليها
،طوال حياتي تمنيت صاحب
ووجدت واحد في جو بيرن
كان زميل ذكي بحب
للعلكة السوداء
وتحيز نحو صحبتی
جو
أعد كتابي لي، جو
أعد كتابي لي
أقرأ لي خط، نید
!أقرأ لي خط
لن أقرأ لك
ربما لسنا حمقى
كما نبدو
لكن مع ذلك نحن محتوون جيدًا
طالما نكون أحمقان سوية
ذلك جميل ياصاح
ذلك جميل
يتحدثون عنا هناك
أليس كذلك؟
ربما، جو
أعتقد أنهم يعملون
،مضت 10 سنوات منذ كنت هناك
لكن تلك الزنزانة حيث نزفت
كانت كما تذكرتها تمامًا
عملت مابوسعي للبقاء
عن اختيار عائلتي
للادعاء أنني كنت اكثر من
کیلي
الكن قریبي لم يكن بعيدًا
عن عقلي
نداء أمي دائمًا في أذني
كلما أبتعدت وقت اطول
كلما اصبح أعلى
حتى يومًا ما، كنت في البيت
عائلتي كبرت
لا بأس، انا عدت أنا في البيت، أمي
دان وكايت لم يعودوا الأطفال
الذين تركتهم ورائي
وامی حصلت لنفسها
على حبيب
صغير كفاية ليكون بمثل عمري
الأرض التي عملت عليها في الماضي
أصبحت الآن أرض غريبة
تركتنا
كنت سأرجع دائمًا
عندما نموت كلنا؟
لدي مال الآن
لا أريد مالك
من الشاب الذي يرتدي زي المهرج؟
أنا وجورج سنتزوج
هو من كاليفورنيا -
أجل؟ -
من هناك تلك الخيول؟
لايهم من این تکون
هل يمكنك مساعدته أنت ودان
بمرافقته عبر موراي غدًا؟
جورج يقول هناك المزيد من
حيث جاؤوا، أيضًا
مجموعة كبيرة منهم في
ملكية جيمس مودي
الخيول مسروقة؟
لا، جئت للفلاحة
ليس للسرقة
وزوجك الولد لايجب
أن يخدع دان
لا
جورج كينغ علم أخاك
كيف يكون رجل
كما كان يعلمني هاري باور؟
لاتعرف شيء عن حياتي
لم تكن هنا
ليس هناك شيء على هذه الأرض
لأمرأة ما عدا الوحدة
متی کنت وحيدة، أمي؟
والدي بالكاد بردت جثته قبل
أن بدأت بمضاجعة رجال آخرین
انت الذي أدرت ظهرك
عن هذه العائلة، ليس أنا
لم أستدر -
لا؟ -
أنا أخذت
قنوات اخذت من حياتي
!بسببك
وأين كنت منذ ذلك الوقت؟
أين کنت؟
عدني أنك ستساعد اخاك
بتلك الخيول
لايجب أن تترك اقربائك ثانية
عِدني
أشتقت لك
ولدي
ليس بذلك السوء، نید
تحبه، أليس كذلك؟ -
أجل -
هو جيد لأمي
هو لص عظيم
لم لاتأتي معنا؟
سيكون من العظيم اخراجك
التري العمل قليلاً
هو يعرف مایعمله
لا، لا أسرق شيء
أكثر
تكسب الكثير من المال معه؟
ستكسب المال؟ -
أجل -
أجل، كنا نكسب المال
من أنت؟ -
ستيف
أنه أقبح شيء رأيته
أركب معي ومع أخاك
لن يكون عليك التواجد هناك
تبحث عن الأفراس الضالة
اجل، لم تحتاجني؟
اعتقد أنك ستقول أي شيء
لتحصل على بيت
نید، أنوي إلباس ثوب أبيض
لتلك الأمرأة
أمشي معها في الممر
وفقط للحظة واحدة أدعي
أنك لم تأتي تركل وتصرخ
من ذلك المهبل
أخبرتني ما عملته إليك
باعتك للص
تذكرني بكلب كان
لديّ في الماضي
كان كلب كبير أجرب
وأنا سافل قاسي لذا أضربه
بالسوط بكل طريقة
اضربه فقط للنظر إليّ
لذا أعتقدت أن كنت تكره
شيء لوقت طويل كفاية
حسنًا، سيأتي لمحبتك
على أية حال
فقط لتلك اللحظات القليلة
عند ما لاتعمل
تلك قصة جيدة، أيها الأمریکی
سأكون والدك
مرحبًا، أخي
أبعده عني
قبل أن أحرقه فيه
أبتعد، نید
لم ترتدي الثوب، داني؟
ألا تحب أن تعرف، نید؟
لمن هذه الخيول؟
خيول من؟ داني ؟
لاتدعوني ذلك -
اجل، لمن هي، داني؟ -
أرجع للمدينة -
أجل؟ -
لست والدي
اجل؟ رجل يقف اليوم
هذا ما تعلمه؟ هذا من عملك؟
أين كنت بحق السماء؟
لم ترتدي الثوب؟
من أين تحصل على الأصواب؟ -
عم تتحدث؟ -
من أين حصلت على الأثواب داني؟
ألا تحب المعرفة؟
أنت مجرم الآن، داني؟
أجل، لا، هيا، أطلق النار علي
أطلق النار علي
أن كنت ستستعمله أطلق
النار علي، داني
دان، ادخل
أدخل الآن
بني، أن لم تحب المكان هنا
أذهب
أذهب -
أجل -
سأعمل
مرحبا، نید
دان
من أین حصلت عليهم؟
اخذتهم من آنسة روبنسن
لِماذا؟
لأنني أرتديتهم
أشتقت إليك
أشتقت إليك أيضًا، دانيا
لاتدعني ذلك
هراء
خذني لأمريكا
سأعمل
أنها ملابسي اللعينة
!أيها الوغد اللص
أخاك عمل ذلك؟
هو دائمًا يتبول
بملابسي
فيرا
فيرا، لا -
أعرف ما يجري -
!كنت اعيدهم
!لص العين
انا اعيدهم إليك
وهذا المفضل لدي، ثوب
حفلة راقصة أيها الهجين
أفسدتهم
سأعطيك ثلاثة جنيهات
تساوي ضعف ذلك
خمسة وتقومي بمعروف لي
حسنًا؟
عزيزي
الآن، احضري صعبة
الزائرنا
لا، لا أبقى
لاتهتم بالنساء؟ فقط ملابسهم؟
أجل
!کیلي، أيها الوغد
مولي، عزيزتي تعالي مع فيرا
أي كيلي تكون؟
إدوارد
الناس يدعونني (نيد)
أنت الطفل القاتل
سمعت حكايات طويلة
عنك، (نيد)
أنا الشرطي ألكساندر فیتزباتريك
تشرفت لمقابلتك
رأيتك تقاتل قبل أيام
في الحاكم، انت
کنت رائع جدا هل تلاكم
في أغلب الأحيان؟
لا أهتم بذلك
لنحتسي مشروب
هل تريد الأنضمام لي؟
لا، لا أحب الطعم
ماذا، آیرلندي لايحب الشرب
او القتال؟
ذلك مبتكر نوعًا ما
هل تتهمني بالسرقة؟
لا
أن أثبتت لي أن السرقة
ليست خطأك الوحيد
بصحتك
هيا، الآن
مثالي
حسنًا، مولي، انت معي
كل شخص آخر لنخرج من هنا، هيا
هيا، تحركوا
هيا يابنات تحركوا
أعرض عليها واحد كهدية
ماذا؟ -
الثوب -
أنا ماري
أنا (نيد)
شکرًا، نید
أنت آیرلندي
من أين أنت؟
ولدت في بيفريدج
لذا أنت مستعمر؟
أجل لا أعرف ما أكون حقا
أنا من تيمبلكرون
مارأيك؟
تبدين جميلة -
ذلك الثوب فقط -
لا، ليس كذلك
هل يمكن أن أنزع ملابسك؟
هل تشعر بالبرد؟
لم تسألين؟ -
انت ترتعش -
أنا جيد
هل يمكن أن أقبلك، نید؟
لم تتبادل القبل كثيراً
أليس كذلك؟
هل نجرب شيء آخر؟
نید؟
اعتقدتك لن تنتهي -
هيا، دعنا -
انا موافق أن لم تشرب لكن
ما رأيك بسيجارة صغيرة؟
هيا، الدخان جید بعد الجنس
لا، ليس ثانية
هل سبق ومارست الحب
في ثوب؟
آنه جميل
يبدو نوعا ما كأنك
أتعلم، تخرق القواعد
أو ما شابه
تعتقد ذلك مايعمله دان وصديقه؟
يمارسون الحب في اثوابهم؟
كيف كانت ماري؟
كانت جيدة -
أجل ؟ -
لن تتعلق بها
أليس كذلك، نید؟
ماعدا ذلك، قمت بأذى كبير لك
شخصية ماري ليست
من نوع الزوجة
لاتريد أخذ هذا المكان
للمنزل معك
روبنسن، آنه
مكان للجوء إليه من رتابة الحياة
هل تكرهني؟
حسنًا، لأنني بريطاني
أو لأنني شرطي؟
لم أقابل رجل مثلك
لم يرد أخذ شيء مِنّي أو عائلتي
أجل، حسنًا، ماذا أريد
أخذه، نید؟
لا، لم أعرف ذلك لحد الآن
حسنًا، هذه الأغنية
لأجل صغيرتي إلين
هذا خط قلبك
خط
حياتك ورأسك متقاطعان
ذلك يعني انك قوية الأرادة
وبعد ذلك
لديك أيدي ناعمة جدًا
بالمناسبة
وبعدها، خط القلب
أنه مقوس تمامًا
تشاهدين مدى تقويس ذلك هناك؟
أجل
ذلك بالحقيقة
اشارة وجود مختلطة جدًا
هل قلت ذلك بشكل صحيح؟
هل يمكنني الحصول على قبلة صغيرة؟
على الخد؟
هل سيكون ذلك الرجل
والدك الجديد؟
ليس لدي رأي مع
من تستلقي والدتي
ماذا عن الذي يركب معه دان؟
عم تتحدث؟
هو لص، أتعلم
جورج كينغ
ويبدو كذلك
أخاك، دانیال
استرخي، (نيد)
أنت وأنا أصدقاء
،مع انه لدي تفویض لـ دان
على ما اخشی
تبًا
اقترح أتفاقية
اجل، ماذا سيكون ذلك؟ -
اختك، کایت -
اجد انها شابة رائعة جدًا
كنت أتسائل ان اعتقدت بأنها
ستراني، اجتماعيًا
أذا عملت سأكون ممتن جدًا
ممتن جدًا ساوضح للمفوض
انه لسوء الحظ
الدليل لدينا
ليس كافي لأدانة دان
بالجريمة المزعومة
مارأيك؟
تقول دان سيكون رجل حر؟
اجل، رجل حر -
سأفكر بالأمر -
شكرًا
أمي؟
هذه ماري هيرن
سررت بلقائك، ماري
هذا خطيبي، جورج
سررت بلقائك
لم تنظر إلي؟
لا أنظر
تعرفان أحدكما الآخر؟
لم أقابلها، لا
أسمع انك تعملين في صالون روبنسن
سأحضر مشروب
قبلني قبل أن تذهب
لا أعمل هناك
أخذوني فقط بعد أن ولدت أبني
فيرا روبنسن لاتأخذ بنت
لاتكسب المال
اخبرتك ليس هكذا، أمي
ذلك كذب
ماري جائت للتعرف
عليك
أساعد أحيانًا بالأعمال الرتيبة
أراهن على ذلك بنت جميلة مثلك
الديك مهبل يقع الرجال في حبه
لا تجرؤي
!لاتجرؤي إلين
إلهي، هل فقدت صوابك؟
انت وعاهرتك القدرة
قلبتم عقلي
!اعتقدت أنك أحببتنی
كيف كان علي أن أعرف
أنها انجبت طفلي الليل؟
أحضرت لك حصان
هل نفذت لديهم الأثواب؟
تريد حمله؟
هل أستطيع؟
لديه سيقان ممتلئة
ياكل كثيرًا
كيف حالك؟
و لماذا غادرت؟
هل تخطط اللزواج
بتلك البنت ماري؟
تربي طفلها كإبنك؟
أنا سعيدة لك، بُنيّ
كلكم تستحقون حياة جيدة
اجل، ماذا حدث لوجهك، یاصاح؟
تعرضت للصدم بواسطة طير
بينما كنت اركب الدراجة
وأستعمله وجهي للتوقف في شجرة
طير؟ -
أجل -
كل شيء في هذا البلد
يحاول قتلنا
کایت، لدي القليل
لدي هدية لك
آمل أن تناسبك لم أكن واثق جدًا
هل يمكن أن أرتديه؟ -
اجل -
انه جميل
اجل، لا يناسبك بشكل مثالي
انظري لذلك
كان سيكلف مبلغ كبير
ماذا تعتقدين أمي؟ -
آنه جميل -
أعتقد أنك بنت محظوظة
أستديري
ماذا تقولين؟
شُكرًا -
أجل -
هل يمكنني الحصول على قبلة؟
شكرًا
أجلسي
تحدثت لرجلك
حول دان؟
أجل، عملت
ماذا قال؟
هو
لم يستطع اقناع المفوض
أحب الرباط
لم يستطع أقناعه لماذا؟
لتخرج بحرية
لكنك وعدتنا -
وعدت أنني سأحاول -
يجب أن تكون ممتن مع ذلك
خفضت المحكومية من سنة
لأربعة اشهر فقط
أربعة أشهر؟ لا أذهب للسجن
لأربعة أشهر
أبعد أيديك
أبعد أيديك القذرة عَنّي
دان، کفی -
كذبت علينا -
أبتعد عني -
لا أريد الذهاب للسجن -
سنة واربعة أشهر الآن -
تبًا -
أخرج
تباً، ما الأمر معكم الآيرلنديون؟
اغبياء جدًا لمساعدة انفسكم
اعتقد أنه من الأفضل أن تذهب
أنا أغادر -
!أنقلع -
أين جورج هذا المساء؟
صديقنا الأمريكي؟
جورج كينغ ليس هنا أكثر
صحيح
مؤسف، أليس كذلك ؟
أن لايكون والد الطفل موجود
ألا تعتقد؟
عم تتحدث؟
نید
بحقك، جورج كينغ احب زيارة
صالون سيدة روبنسن أيضًا
من اين جاء الولد بأعتقادك؟
هيا، ماري
لمن الولد؟
لاتستمع له
لا أحد أخبرك؟
الأوغاد
لا احد منكم فكر بأخباره
حقاً؟
ياللهول، آسف جدًا، نید
أنا فقط آسف جداً لم أقصد
أخرج من هنا
أنا غاضب مثلك، نید بأمانة
هل هناك أي شخص في هذه الغرفة
أمريكا لم تعبث معه
اصمت -
لأنه ضاجعك -
وهو ضاجعك من الواضح -
أصمت -
هل ضاجعك کایت؟ -
بحار انكليزي لعين -
هل ضاجعك -
بني -
تبًا
!سافلة غبية
ياللهول
(نيد)ي، أطلقت النار
على شرطي للتو
!أطلق النار عليه
أقتله كالخنزير
نید، لاتعمله لايستحق العناء الاتعمله
!أطلق النار عليه
حاولت تحذيرك
أجل؟ -
حاولت تحذيرك حولها -
حاولت تحذيرك
حول الطفل
حاولت تحذيري، من الهراء
السيدة روبنسن، أخبرتك
أخبرتك أن لاتحضرها للبيت
أنظر، هذا ليس أنت، حسنًا؟
هذا ليس أنت
أنزل السلاح، أنت تقتلهم كلّهم
إذا سخبت الزناد أنت تقتل
كل شخص في هذه الغرفة
أقتله كالخنزير، (نيد)
أطلق النار عليه -
لا، نید، لا -
يحسبونا كلنا حمقى
عملوا دائمًا
(نيد)ي، أنزل المسدس -
أقتله، نید -
أمي -
أطلق النار عليه -
!أخرج من بيتي
لايوجد رجال في هذا البلد اللعين
أنت تركت للتو كل شرطي
في المقاطعة يعرف
انه يستطيع أن يعمل مايريده
مع عائلة كيلي
!وضبي امتعتك الآن
لن أترك کایت ورائي
!لذلك الشرطي الوغد
!أنت بعتها له
!كن من قدّر لك أن تكون
هيا، أمي، هيا
أنت أبن منخل
نید، يجب أن نذهب
ياصاح
يجب أن نذهب -
أنت أبن منخل -
يجب ان ننطلق -
نید، هیا -
أبتعدوا، لا أترك أمي
أبتعدوا عني
عم تتحدثين، أمي؟
يجب أن ننطلق
!يجب أن ننطلق، نید
!أمي، لا أتركك
الكثير من الليالي، تخيلت
تلك اللحظات النهائية في الكوخ
كيف يمكن أن تجري
بشكل مختلف
لكن الرجل لايمكنه تغییر
الماضي
ولا أجتياز قدره أبدًا
وكنت اتعلم
انه داخل كلمات أمي كان
المفتاح لفتح كلماتي
كنت أبن منخل
أولادك لايمكنهم الأختباء
لدينا فرق تفتش
کامل المقاطعة
أذا سلمتهم الآن
سيعيشون
هل تريدين الأكل؟
أذا أردت الأكل، ستساعديني، إلين
لايمكنني تذكر آخر مرة لم
اكن جائعة، أيها الشرطي
تبًا
(نيد) يكرهك
تدركين ذلك؟ أعني، رأيته
أنه على وجهه، النظرة على وجهه
لايمكنه احتمالك
أبني (نيد) يحبني
لا
لا، لا، لا أنتِ مخطئة
لا أنت تخلطين الخوف
بالحب، كلهم خائفين منك
آذيتهم كلهم بالخوف
لكن لست خائف منك
!لا
!أبتعدي
آلكس، صديقك
صديقك هنا
آسف لتأخري
هل تحب القوارب؟
أحب هذا القارب
انها باخرة مراقبة أمريكية
مراقبة مؤكدة
سفينة حربية أمريكية منيعة
صيغت بالفولاذ، اسلحة ۱۱ بوصة
ماكنة قاتلة
جميلة
عندما تقدم والدي بالزواج لأمي
ادعي انها اجمل أمرأة
شاهدها على الأطلاق
تزوجوا في أسبوع
متى زفافكم؟
ديسمبر
مالذي تسعى له؟
لا أطلب أي شيء
أقترح أتفاقية
لا أعتقد أن لديك أي شيء أريده
ماتريده هو أنا
هل تسلم نفسك؟
مقابل ماذا؟
أمي
ستطلق سراحها
وتعفو عنها لما عملته لك
لا
ذلك سلوك نبيل جدًا، لكن
فقط لن يعمل
کامل سلك الشرطة الملكي
يبحث عنك الآن، نید
الديك يومان، ثلاثة
على الأغلب
من عندما تغادر منزلي حتى
اراك مكبل بالسلاسل
آلكس -
لابأس -
لذا، أن لم تمانع عشائنا يبرد
شكرًا للعرض یا صديقي
لكن أعتقد، افضل السعي
،أن تعاني أنت وجنسك
ان تحتجز أنت ودان
الجانب تلك العاهرة
التي تدعوها أم
ماذا يجعلك تعتقد لن
أقتلكما کلاكما الآن؟
لنفس السبب لم
تقتلني في منزلك
لأنك لست الرجل
الذي تدعيه
ولا الرجل الذي تمنتك والدتك
انت ولد
ولد يبحث عن قائد ليخبره ما العمل
سأخبرك ما العمل، نید
أهرب
أهرب بأقصى سرعتك
من أبناء الملك خال؟
نحن ثوار
ذباب مزعج للبريطانيين
قطاع طرق، محاربون
وأنت واحد؟
أجل، حسنًا انا وأصدقائي
وكلكم ترتدون اثواب؟
لیست اثواب، انها اقنعة
الرجال يرتدون اثواب في أيرلنده لسنوات
يخيف البريطانيين
الرجال يخافون كثيرًا
مما لايفهمونه
ليس بندقية، ليس سكين
لكن أذا أرتديت فستان
المعركة
سيعتقدون أنك مجنون
لاشيء يخيف الرجل مثل الجنون
وأبناء من تكونوا تمامًا؟
إيرلنده
إيرلنده؟
أجل
أشبه باللقطاء
ووالدي كان احدهم أيضًا؟
أجل، كان كذلك
لماذا أخبرك ولم يخبرني؟
لأنه كنت هناك، نید
ولم تكن هناك
يمكن أن نلتف من حولهم
نید
جو، عناصر الشرطة أولئك
جاؤوا لقتلنا
نید، يمكن أن نلتف من حولهم
(نيد)
نید
لا، لا، ياصاح
أرفعوا أيديكم
ستيف، أقتله
حصلت عليه، (نيد)
حصلت عليه
تباً لك
لاتتركه يذهب، أحضره
حصلت عليه، نید -
أقتل الوغد -
تبًا
أجل، تبًا، أجل
تباً، ماذا تعمل، یاصاح؟
لاشيء يخيف الرجل مثل الجنون
كان يمكننا أن نلتف من حولهم، نید
أريد اخذ هؤلاء الرجال للبيت
بالله عليكم، أحصلوا على حلاقة
قبل أن تقابلوا عوائلهم
القليل من الأحترام
ماذا لو أستمررنا بالهرب، نید؟
ليس بين الولايات لكن
طوال الطريق لأمريكا؟
هناك سفينة تبحر من عدن
لا أحد سيبحث عنا هناك
لا أحد سيعرف
أذا بقينا هنا نحن اموات، یاصاح
سمعت أن امريكا لديها كعك أبيض منفوش
بفتحات
يدعونهم كعكات
كعكات لعينة
نید، انه مثل العض
على السحابة
لا أهتم حول الكعك
يجب أن أكتب
اجل، عليك أن تكتب
أليس كذلك؟
كل رجل يجب أن يكون
مؤلف تاريخه
تعرفون أنكم قتلة الآن
كلنا قتلة
لاعودة
تريدون بناء جيش؟
أجل
أذن أحضر البعض من أصدقائك، دان
سنحتاج لملابس جديدة
نحن نذهب للحرب
نحن عصابة كيلي الآن
ستونوا جنياتي
!نحن أبناء المنخل
حكم على امي بالسجن
ثلاث سنوات
کلدي كان حامض بالموت
شعري لزج بدم الرجال
وكانت الشرطة الملكية بالكامل
تَبحث عَنّا
مع ذلك، كل ماکان بوسعي
تخيله هي أمي
تنتظرني في سجن ميلبورن
عرفت الان ما احتجت لعمله
أصبح المراقب
سأدخل لسفينة حربية
مثل تلك السفينة
على جدار فيتزباتريك
سأكون المراقب المؤكد
تخليت عن ولدي؟
لا
أنا حامل بطفله
اسمه جورج
أبنائك يحتاجونك، سيدة كيلي
وماذا يمكن أن أعمل
لهم من هنا؟
أن كتبت رسالة إلى
نید، سآخذها إليه
دعيهم يتركونك لتقضية محكوميتك
أخبري (نيد) للذهاب بعيدًا
رجاء
نید أرسل هذه لي
ينوي سحب القوات
من المدينة
ويقتلهم قبل القدوم لأنقاذك
يعتقد أنكم ستهربون
من السجن سوية
يعتقد أنه شهد على مستقبله
رأيت المستقبل نفسه
ماذا؟
ستتركين أبنك يموت من أجلك؟
سيأتي وقت، ماري
عندما تسألين نفسك
هل أنا أم جيدة؟
والجواب الحقيقي الوحيد
الذي ستحصلين عليه
يكمن في أهتمام أولادك بك
الطفل جورج
هل تموت من أجل أمك؟
عندما طلبت العدالة
،لم يعطى شيء لي
لذا أريد مطاردة أولئك
الذين طاردوني
والأمبراطورية البريطانية جهزتني
بمجندين لاينتهون
مستعدين للأنضمام
أولاد أراضى آبائهم
أخذت منهم
تقسم ولائك
لـ شامروك وأبناء المنخل؟
كنا سنسيطر على حانة
وأي أرواح مؤسفة داخلها
سیکونوا الطعم لأغراء الشرطة
للخروج من میلبورن
وبعيدًا عن أمي
حسنًا، سیاتون من
میلبورن يوم الأحد
ليس هناك قطارات مسافرین
يوم الأحد
ذلك يعني أن أي قطار نراه
سيكون مليء بالقوات
الآن، عندما تسمعون القطار
قادم، تأخذون موقعكم
القطار سيسقط هناك
بعد أن تحطم السكة
لن يكون هناك أكثر من ۲۰ ناجي
من الحادث
ونقوم بقتل أولئك واحد بعد الآخر
وتبقوا قريبين تقوموا
بحماية احدكم الآخر
انتم سفن حربية تذكرون؟
لاشيء يعبر خلال درعكم
أطلقوا النار
أنتم ضد الرصاص
یا أولاد
من يريده؟ من مستعد للدخول للحرب
من معي؟
هل اسناخذ میلبورن
سنأخذ میلبورن؟
!أجل
قلت، هل سنأخذ میلبورن
سنأخد المستقبل
ونجعله لنا؟
!أجل
هل سنعيد كتابة
تاريخنا؟
!أجل
هل سنكتبه في الدم
هل سنقتل بعض الشرطة؟
!أجل
اليس هناك رجل ولد
يمكنه الحصول على الصبر
التحمل الظلم الذي حصلت عليه
ومع ذلك في كل ورقة طبعت
أنا ملقب بالقاتل الأسود
بقلب من الحجر
الأكثر على الأطلاق
لسنا سِوى رجال مسروقین
في أرض مسروقة
ونحن نسترد ماهو من حقنا شرعًا
لأنني أبن أرملة خارج عن القانون
وأوامري يجب أن تُطاع
أريد طبعه في مجموعة
وأن لم تعملي سأرجع هنا
وسأنقش كل كلمة لمعدتك
ماذا تصنعين؟
رائب
لذيذ
جئت للتحدث حول (نيد) هو
يسرق المصارف الآن
حصل على سمعة
أردت أن اعرض عليك فرصة لأنقاذه
من ماذا؟
من نفسه
كيف حالك أنت وابنك؟
كنت قلق حولكم
(نيد) رجل مطلوب
هل يمكنني المساعدة بأي طريقة؟
كيف حالك ماليًا؟ -
لا، نحن جيدون -
ربما يمكنك أن ترینی
دفتر توفيرك
المحاسبون أوغاد
احيانًا ينسون كتابة الفائدة
لا أستطيع يجب أن أضع طفلي في السرير
هو مريض -
حقا؟ -
يبدو جيد، ألي كذلك؟
أجل، تعال هنا
دعيني أعاینه -
هو مريض، أنا -
!مرحبًا
مرحبًا، الصغير
يقول، أمي، أنا بخير لست
بحاجة للنوم، أنا جيد
لذا، ماري
أذا أردت رؤية دفتر حساباتك
لن أجد أي أيداعات غير اعتيادية
أليس كذلك؟
لا، لاتمضغ أصابعك
انظر، خذ امضغ هذا
ألعب بهذا، هيّا
أين كنت
قاضي يمكن أن يعلن انه
لايمكنك دعم هذا الطفل
وسيكون، كما نقول في
القانون، عرضة للخطر
لم أعمل أي شيء
لم أری نید
لا أعرف أين هو -
هانحن ذا -
لكن أذا رأيته ماري
هل يمكن أن أعتمد عليك
الأخباري؟
لم أراه -
أستمعی -
سأعطيك ولد عندما
تتوقفين عن الكذب
لم أرى -
أخبريني الآن -
متى رأيته؟ -
!لا أكذب -
حسنًا، أذا رأيته
هل ستخبريني
له ام لا؟
لم أرى (نيد)
لا، ليس الآن
ليس الان! ماري، أنظري إلي
عندما تشاهدينه
ستخبريني، أليس كذلك؟
ذلك ماعليك عمله -
!رجاء، أعد إليّ طفلي -
ذلك كل ماتحتاجين له
لم يتفقده؟
ذلك، بحقك لا أصدقك
لم أراه؟
لا أصدقك -
الأم أراه -
لم أراه -
أصمت -
ياللهول أنا
ماذا تعتقد أنك تعمل بحق السماء؟
أنزل المسدس
كنت أجري مقابلة
سررت بالتحدث
أخطط بأطلاق النار على
فیتزباتريك
تريد أن يطاردنا المزيد من عناصر الشرطة؟
أليس لدينا مايكفي؟
أجل، تراينفول كبير جميل؟
(نيد)ي، أرجع يا صاح
أنا صديقك
أتمنى لو لم أكن كذلك
لكنني كذلك
وبينما تستطيع أن تخدع
الآخرين
للأعتقاد أنك المسيح
أعرف أنه لاشيء من هذا
من عمل الرب
انت مجرد رجل
في طريقه لحبل المشنقة
كلنا كذلك
،كتبت أولا اللصحف
مع أن حقیقتي لم تطبع أبدًا
لأن الأسطورة أكثر ربح
من الرجل
لكن بعدها تلقيت خبر
من أمك واكتشفت
أن كتاباتي لن تكون هباء
،كنت أكتب لك
طفلي
كنت أعلمك على عائلتك
،على والدك
على من ستكون
قتلت رجال أبرياء
وتركتك وأمك
،الكثير يدعونني قاتل
لكن آخرين، بمعرفة العنتي
بمعرفة حقيقة الأضطهاد والظلم
الذي كنت ضحية له
يدعونني بطل
حسنًا، ذلك ثوب جمیل، نید
جئت لممارسة الحب؟
هيا، هم لايسمحون لي
!بمطاردتك أكثر
!يدعون بأنني احمق
!هيّا! إعمله
لكن أعرف أنني سأكون دائمًا
على الجانب الصحيح للحقيقة
ستكون دائمًا کیلي
وسأكون الشرطي دائمًا
واحد، أرفعوا ثلاثة، اثنان، واحد، ارفعوا
القطار كان الآن في طريقه
نحو الحانة والأسري
البريطانيون يحضون من قدر جيشي
بالحجم لكن ليس في الروح
مثل وايتبويز، ريبونمن
وليفيلس قبلنا
سنكون التمرد الأيرلندي
لأسقاط التاج
نحن لا نكرر مآسي
تل هیلو أو نعوقه
هذه المرة، ستكون الشرطة
ليس نحن
الذين سيعلقون
داخل رعبهم
مثل طير داخل كنيسة
ماذا تكتب؟
لديك مظهر مؤلف
سید کیلی
اسمي توماس کورنو
أقوم بالتعليم في البلدة
ماذا تريد منا كلنا؟
قرأت الكثير عنك
سید كيلي
لاتقلق
سنذهب عندما نسمع الصوت
أي صوت؟
أعلم الأنجليزية
هل يمكن أن أقرأ؟
هل تسمح لي
فقدت والدي
في عمر 12 سنه
أعرف مايعنيه للتربي
على الأكاذيب والصمت
لهذا أترك قصتي ورائي لك
لكي لاتكبر لترى والدك
في ضوء سيء
هذا التاريخ لك ولن يحتوي كذبة واحدة
لأحترق في الجحيم
أذا كذبت
انه صعب
لم اعرف أنك أب
ماذا تعتقد؟
انه جيد جدًا
أنه مشرق جدًا
ماذا؟ -
مشرق -
مشرق؟ -
ماذا يعني ذلك؟
يمكن أن أرى
قصتك هنا
أعني، هل هذه حياتك؟
كتبت كل شيء
يمكنك رؤية قصتي؟
،أعلم في البلدة، كما قلت
و
اذا أردت، لدي كتب في مكان قريب
يمكن أن أساعدك
أي كتب؟ -
تلك التي استعملها في المدرسة -
لعمل ماذا؟ -
الأنجليزية -
الأنجليزية، تريد تعليمي الأنجليزية
أليس كذلك؟
أريد مساعدتك على كتابة
مارأيك أن أضع هذا في عينك
أعلمك بعض الأنجليزية
تعلمني الهراء
أي كتب؟
القواعد، الأعراب
تماس با ما برای
هناك خطأ بالأعراب
أردت دائمًا أن أكون كاتب مثلك
سید کیلي، لكن
حسنًا، ماذا حدث؟
لم يحدث شيء -
أعتقد ذلك، أجل -
سيتطلب مِنّي خمس دقائق
يمكن أن أحضر لك كتب
يمكننا كتابة هذا
آسف
أي مشاكل لدينا
بالقواعد، الاعراب
خمس دقائق كأقصى حد
المدرسة هناك
لا أحد يغادر
أرى أن هذه قصة تستحق السرد
سترجع؟
أجل
أعدك
هيّا
من أنا لا أعتبر نفسي مؤلف؟
ذلك المعلم لم يحسبني
سوى أحمق
وبالحقيقة، لم اكن سوى أحمق
!أذهبوا
قوموا بالعد للألف
لاتنسوا البقاء قريبين
الدرع سيحمينا أن لم
يكن هناك مسافة بينه
هيا، أسرعوا
ماهو ذلك بحق السماء؟
بينما أضاءت السماء فوقي
جيش أولادي هرب خائف
ترك عصابة كيلي وراءه
تبًا، نید
توقف قبل السكة
لكن كيف شاهدوا السكة؟
لم يعملوا شخص ما حذرهم
اجل، من حذرهم؟
من حذرهم، نید؟
هيا، بسرعة
أين جيشنا اللعين؟
ماهو ذلك بحق السماء؟
إنهم هم
من اولئك؟
نید، من اولئك؟ -
اذهبوا -
ماهو؟ -
أذهبوا الآن -
إنهم هم -
هم، اهربوا -
من؟ -
الشرطة
دان، سيكون الأمر على مايرام
!أخرجوا الأسلحة
أذهب -
هم يصعدون، جو -
ساعدوا بالأسلحة
فقط أنتشروا
أبحثوا عن نافذة
وأبقوا منخفضين
احضروا الذخيرة
انزلوا هناك -
تبًا -
انت بخير، جو
أنت بخير
أنت بخير، حسنًا؟
لا بأس
نحن نطاردهم، یاصاح
ستيف، أطفئ الأضواء
انزل رأسك، حسنًا؟
داني؟ -
أجل -
أنت بخير؟ ستكون بخير
حسنًا؟ سنعمل هذا، أجل؟
انظروا رؤوسكم وستكونوا بخير
ستكونوا بخير أجل، جو؟
ضعوا الذخيرة
أنت بخير، أنت جيد
أفتحوا المزلج
حسنًا، مستعدين؟ عند
الثلاثة نذهب سوية
صوبوا نحو الأضواء
1،2
!3
سحقًا، أجل
ذلك ليس سيء جدًا یا أولاد؟
نحن نعبث معهم -
حصلت على احدهم، نید -
أطلقت النار على احدهم -
جيد يارجل -
احسنت، ياصاح
حصلت عليه، (نيد)
حصلت عليه -
يجب أن نضع الدرع -
هذا لم يصنع من المعدن، یاصاح
!هذا مصنوع من الرباط
سحقًا
!تبًا، أعطني مسدس
!هيّا
!تبًا له
جو
أنت بخير؟
أين جيشنا؟
(نيد)؟
خذ ذلك خذ ذلك، جو
أين جيشنا؟ نید؟
لا بأس -
تبًا -
لا، ليس كذلك
سنحصل عليهم في الهجمة التالية
سنحصل عليهم في الهجمة
التالية، حسناً؟
جو، أنا -
هذا بسببك، ايها الوغد -
آسف -
هذا بسببك -
آسف، آسف
آسف -
لا، لست كذلك -
أنا آسف
أنا أحاول -
احاول بشدة -
أصمت -
أنا أحاول
!تبًا
ماذا عملت؟
نید -
دان، لابأس -
تبًا لك، (نيد) -
سأصلح الأمر -
!تبًا
سأذهب لرؤية مايجري
ماذا؟
ماذا حدث؟
!أخرجوا
!أبقوا منخفضين
!تبًا
!(نيد)
سأقتلهم كلهم
تسمعني؟
تشعر بذلك لا أذهب
لأي مكان، حسنًا؟
سأقتلهم كلهم
قلت أنك
قلت أنك المراقب
اجل، ذلك صحيح
أنا المراقب
انظر لذلك تشعر بجلدی، اجل؟
لن يجتاز شيء ذلك
أنت -
لا، لاشيء يخترقه -
اجعلها فخورة
أخرج وأجعلها فخورة
أذهب، (نيد)
هانحن ذا
!حان الوقت لعمل هذا يا رجال
تبًا -
اجل، (نيد)ي -
هيّا، أيها الأوغاد
أعمله -
نحن أبناء المنخل -
!اذهب، (نيد)ي
أحرقوه، یا رجال -
اجل، (نيد)ي -
أخرج -
!الأوغاد البريطانيين -
لايمكنكم الحصول عَليّ هنا
!أنا المراقب
!هيا، أيها الوغد
!أنتم عالقين سأقتل كل واحد منكم
!تبًا
!أكرهك أيها الوغد
!سأنتزع رأسك
تأتي إلي
!وتحاول هدم منزلي
!تحاولون سرقة والدتي، سرقتم والدي
!نحن أبناء المنخل
أرجع إليكم
أنا قادم
!أنا قادم، داني
!أولادي
أنا المراقب، أمي
أنا أبن منخل
آسف، أمي
لايوجد شيء للتأسف عليه
أنا فخورة بك، بني
أنظر إليك
أنا خائف، أمي
ذلك لايجعلني جبان
أليس كذلك؟
لا، بني، لایجعل مِنك
عندما أذهب
سيأتون
سيكون هناك حاكم وكاهن
وسيرافقونك حيث سينفذ الأمر
قيل لى أن رجل يدعى جون سيعمله
وسيسألون أذا أردت قول أي شيء
لكن  لاتعمل
من الصعب أن تكون قوي
عندما تتحدث
لن تعطيهم الرضا
عندما يحين الوقت فقط
أنظر للأمام مباشرة
وفكر بي
وبعد ذلك ماذا يحدث؟
ثم تموت کـ کیلي
ما الشيء حولنا نحن الأستراليين؟
ماخطبنا؟
ليس لدينا جيفيرسن؟
دیسریلی؟
ألايمكننا إیجاد شخص أفضل
لإحترامه
من سارق خيول وقاتل؟
لم علينا دائمًا
أن نعمل منظر محرج
لأنفسنا؟
لدي أمامي كتابات مجنون
جائزتي لأنهاء غضب كيلي
كان محق أعرابه كان سيء
في يومه الأخير، نید كيلي
بدا هادئ لكن شاحب
هذا التأثير ربما أنتج
بالغطاء الأبيض
الذي وضع على رأسه
،بينما وقف على المنصة
،أشار بنبرة منخفضة
يالها من حياة مميزة
وبطقة رقبته
المجرم المعروف بإسم نید كيلي
اختفى
أمنيتي لك، طفلي العزيز
أن كل الكلمات الخشنة والوحشية
التي عقدتها في هذه الصفحات
تبدو غريبة ومريبة لك
مثل حكاية غريب من عالم قديم
،لكن أن لم تعمل
وأنت مثلي عانيت من الظلم
على يد المضطهدين
،تذكر أنك کیلي
ولاتنسى أبدًا انك كنت
لى وبأنك كنت محبوب
مهما يكتبون حولي
مهما كانت الأسماء التي تعطي لي
،أو مهما كان البطلان الذي يُنسب لي
أعرف أن ذلك حقیقي
لذا أخرج للعالم وأجعل منه ماتتمناه
أكتب تاريخك
لأنك مستقبلي الآن