أين سَبَقَ أَنْ كُنْتَ؟
أنا أَنتظرُ منذ 7:00.
إدخلْ. أنا كان لا بُدَّ أنْ أَجِدَ الألعاب الناريةَ.
دعْني أَقُودُ.
إدخلْ. أنا مَا أَكلتُ في 24 ساعةِ.
هَلْ تَجيءُ أَو لَسْتَ؟
هو يُحْشَرُ أيضاً.
إعتقدتُ بأنّك كُنْتَ جائع.
دعنا نَذْهبُ في مكان ما هدوءَ.
الموافقة.
ماذا نَعْملُ؟
الجلوس. إستِماع إلى الموسيقى. الكلام.
- تَبْدو غربةً. هَلْ موافقة كُلّ شيءِ؟
- نعم، غرامة كُلّ شيءِ.
هو يوليو/تموزُ.
كم عدد قمصان تَلْبسُ؟
- أَنا باردُ.
- أنت هَلْ البرودة على رُبعِ يوليو/تموزِ؟
ولّ ومُتْ!
- الذي؟
- "يَولّي ويَمُوتُ"؟
إسكتْ.
هَلْ كَانتْ تلك السيارةِ في الدافعِ في؟
رَأيتُ بأنّ السيارةِ في السّيدِ إد.
- هَلْ تُريدُني أَنْ أُخبرَه للتَرْك؟
- يَبْقى في السيارةِ.
- هَلْ كَانَ بأنّ زوجِكَ؟
- لا.
الذي كَانَ ذلك، دارلين؟
لاتقلق حوله.
- لا يُخبرُ بأنّ ني أَنْ لا أَقْلقَ. مَنْ كان هو؟
- هو لا شيءُ.
أوه، تغوّط.
دعنا نَذْهبُ.
الآن، دي .
إحصلْ على محفظتِكَ.
الرجل، تَسلّقتَنا حقاً خارج.
- قسم شرطةِ فاليخو.
- أُريدُ ذِكْر a حادثتي قتل.
هَلْ لي أَنْ لَهُ اسمُكَ
وأين أنت تَدْعو. . .
إذا تَذْهبُ شرقَ ميلِ واحد
على Columbus Parkway،
a متنزه عامّ،
أنت سَتَجِدُ الأطفالَ في a سيارة سمراء.
هم ضُرِبوا مَع a 9 مليمترِ Luger.
قَتلتُ أولئك الأطفالِ أيضاً السَنَة الماضية.
مع السّلامة.
البصاق.
تعال، رفيق.
- إبتلعتُه.
- الذي؟
هو كَانَ minty.
أنت لا تَستطيعُ تَعمَلُ ذلك. هو لَيسَ مفيد لك.
صندوق غداءِ.
- لماذا أَطْلعُ على الحافلةِ؟
- لأننا راحلون.
الموافقة، أنت تَبْقى
مَع أمِّكَ وهارون اللّيلة.
لذا، أنت لا تَحْبُّ
إمتِلاك a أَخّ صَغير جديد؟
- لا، ليس في الواقع.
- أوه، ذلك صادقُ.
تعلّمْ الكثير.
سيكون هناك a إختبار اللّيلة!
الصباح.
- صباح.
هكذا القهوة اليوم، Shorty؟
إفتتاحية في إثنان.
صباح الخير، السادة المحترمون.
- صباح الخير.
حَسناً، ستانتن، يُخبرُ السّيدَ Howe
قطعة لوحةَ التجنيد
كَانَ ملعونَ قُرْب مثاليِ.
السّيد Graysmith.
مروّع.
لَيسَ مروّعَ جداً.
حَسَناً.
أُفكّرُ بأنّنا نَذْهبُ مَع لَستُ مروّعينَ جداً.
بول، ما على الجريمةِ تَضْربُ؟
جانيس في Datebook تَركتْ حزبَ fondue
قَبْلَ أَنْ أصبحَ كُلّ شخصَ عارياً.
تلك a جريمة.
هَلْ رَأيتَها؟ لا يَربّيك.
هي قَدْ تَكُون بِداية a موجة جريمةِ.
تَحتاجُ لرُؤية هذا.
إذهبْ إحصلْ على الناشرِ.
"محرّر عزيز،
"هذا القاتلُ
"مِنْ المراهقين
عيد الميلاد الماضي في البحيرةِ هيرمان
"والبنت على رُبعِ يوليو/تموزِ
قُرْب ملعبِ الغولف في فاليخو.
"لإثْبات أنا قَتلتُهم،
"أنا سَأَذْكرُ بَعْض الحقائقِ
التي فقط أنا والشرطة تَعْرفُ.
"عيد الميلاد،
علامة تجارية مِنْ ذخيرةِ، ممتاز إكس.
"عشْرة طلقاتِ أُطلقتْ.
"الولد كَانَ على ظهرِه
بأقدامِه إلى السيارةِ.
"البنت. . ."
تَقْرأُ ذلك، رجاءً؟
"البنت كَانتْ على جانبها الأيمنِ،
الأقدام إلى الغربِ.
"رُبع يوليو/تموزِ.
"واحد، بنت كَانتْ
فترات الهدوء المُزَخرَفة المُتْعِبة.
"الولد ضُرِبَ أيضاً في الركبةِ.
"علامة تجارية مِنْ ذخيرةِ كَانتْ غربيةَ.
"هنا جزءُ a صفر.
"الأخرى الإثنان مِنْ أجزاءِ هذا الصفرِ
يُرسَلُ إلى محرّرين
"فاليخو تُوقّتُ وإس. إف . مُمْتَحِن.
"أُريدُك أَنْ تَطْبعَ هذا الصفرِ
على صفحة أولى ورقتِكِ.
"في هذا الصفرِ هويتُي.
"إذا أنت لا تَطْبعُ هذا الصفرِ
بالعصرِ صغارِ السمك، "
إف  آر  واي، "أول مِنْ أغسطس/آبِ ' 69
أنا سَأَستمرُّ a ليل صغارِ سمك هيجانِ قتلِ.
"أنا سَأَنطلقُ حول كُلّ عطلة نهاية إسبوع
الناس الوحيدون القاتل في الليلِ
"ثمّ يَنتقلُ للقَتْل ثانيةً
"حتى أَنتهي به
a دزينة أشخاصِ خلال عطلة نهاية الاسبوع."
هو غير موقّعُ ماعدا a رمز.
هو ني،
أَو هَلْ ذلك يَبْدو مثل a gunsight؟
أغسطس/آب اليومِ أولاً.
يُريدُ رمزَه
بعد الظهر طبعة.
إذا المُمْتَحِنِ ما عِنْدَهُ
الكرات لرَكْضه، نَغْرفُ الخليجَ.
أي آي، هذا الرجلِ يَتحدّثُ عنه
إطلاق نار 12 شخص.
ولا يُديرُ هذا
قَدْ يَجْعلُه يَعمَلُ ذلك.
إذا نُديرُه، نحن قَدْ نَضِعُ
a سابقة خطرة جداً.
أوه، يَجيءُ، الآن، هو جدير بالإخبارُ.
حَسناً، يَعطي بَعْض اللقيطِ المريضِ
a منصة صغيرة،
ماذا ذلك يَقُولُ إلى الناسِ؟
إدعمْ. هَلْ هذا صدقِ قصّةِ فاليخو؟
هَلْ نَعْرفُ ذلك؟
- بول؟
- الذي؟ أَغطّي جريمةً في فاليخو؟
نعم، أَغطّي جريمةً في فاليخو.
عشْرة دقائقِ.
دعنا نَضْربُ الرمزَ والنداءَ إس إف بي دي.
إذا ظهر بأنها حقيقي،
على الأقل نحن سَيكونُ عِنْدَنا المادّةُ.
حَسَناً.
Graysmith،
هَلْ أنت ما عِنْدَكَ تلك الصورة المتحركةِ للإنْهاء؟
أوه، نعم.
مرحباً، هذا بول أفيري
مِنْ سان فرانسيسكو كرونيكيلِ.
أَبْحثُ عن شخص ما إلى
يَعْثرُ البعضُ سقيفةِ على a رسالة إستلمنَا.
شكراً لكم.
العريف Mulanax.
عريف، بول أفيري مِنْ
سان فرانسيسكو كرونيكيل.
أنا فقط أردتُ التَدقيق
إذا كَانَ عِنْدَكَ غير محلولُ
قتل متعلّق بالسلاح الناري
على عيد الميلادِ و
لَرُبَّمَا واحد في يوليو/تموز رُبع.
التغوّط.
أنت رجال أصبحوا واحد، أيضاً؟
مؤكَّد.
في بي دي، أَكّدوا عمليات إطلاق النار.
أي آي على الهاتف مَع المُمْتَحِنِ.
حَصلوا على نفس الرسالةِ
مَع a رمز مختلف.
كذلك يُوقّتُ منادياً.
عيد الميلاد، مراهقان
على طريقِ الحبيبِ. كلا دي أو أي.
ديفيد فاراداي وبيتي Jensen.
رُبع يوليو/تموزِ،
دارلين Ferrin ومايكل. . .
أعتقد هو "مايهيو."
على أية حال، عاشَ، هي لَمْ.
أسلحة القتلَ؟
Ballistics، كُلّ شيء قالَ
في الرسائلِ جَارتْ.
أَعْني، أعتقد المنادي المرّة
سَيَذْهبُ مَعه.
ذِهاب المُمْتَحِنِ،
لكن لَنْ يَذْهبَ صفحة أولى.
أَقُولُ دعنا نَذْهبُ صفحة أولى.
إذا يَقْتلُ 12 شخصَ، هو لَيسَ عيبَنا.
روبرت! نَحتاجُ الصورة المتحركةَ.
- أنت ألَمْ يُنهي؟
- لا، أَنا مُنهى، كارول. أَنا مُنهى.
Thieriot ما زالَ هنا.
حقاً؟
الطبعة الأولى
مِنْ الأرضيةِ في 10، تشارلز.
أعطِنا a sec.
الموافقة، إعادة صحنِ.
نحن سَنَستمرُّ بتَرقيم صفحات أربعة.
الذي تَقُولُ، 20 ظبي
مَنْ يُكسّرُ الاسمَ النفسيَ؟
هو لَنْ يَعطي اسمَه.
Morti؟ أي واحد؟
- ذلك حيث أَترأّسُ.
- حَسَناً.
ضِعْ أولئك على منضدتِي. إفتحْ الضوءَ.
إمسكْ كتابَكَ.
يَذْهبُ الآن يَحْصلُ على jammiesكَ على.
حَسَناً، ناس، يَتصنّتُ.
أقسام الصفرَ الثلاثة المُقتَحَمةَ،
كُلّ بثمانية خطوطِ و17 رمزِ.
لا إجازاتَ بين الرموزِ
دلالة على الكلماتِ المختلفةِ.
لا أعدادَ أَو أفكارَ
إلى مفاتيحِ البديلِ.
وأنت حَصلتَ على الرموزِ
مِنْ على الأقل سبعة مصادرِ مختلفةِ.
اليوناني، رمز مورس، عمود إشارة البحريةِ،
رموز طقسِ، إشارات تنجيمية.
- يا، يَلقي نظرةً على هذا شيءِ الرمزِ.
- موافقة.
أنت wanna يُجرّبُه؟
غاي الذي يُستَعملُ للجُلُوس هناك
كَانَ a رسّام كارتون عظيم. بوب باستيان.
الآن هو يَعْملُ تلفزيونَ عامَّ.
لسبب ما.
بول أفيري.
روبرت Graysmith.
أنا كُنْتُ هنا تسعة شهورِ.
أنت كُنْتَ صحيح، بالمناسبة.
هو لَمْ يَعطي اسمَه.
مَنْ كسّرَه؟
أي معلّم تأريخِ
وزوجته في ساليناس.
"أَحْبُّ ناسَ قاتلَ
لأنه كثيراً مرح.
"هو مرحُ أكثرُ
مِنْ اللعبةِ البرّيةِ القاتلةِ في الغابةِ
"لأن الرجلَ الأكثر
الحيوان الخطر لكُلّ للقَتْل.
"شيء يَعطيني
التجربة الأكثر إثارة.
"هو حتى مراهنُ
مِنْ أَخْذ صخوركَ من مَع a بنت.
"أفضل جزءِ منه ذلك عندما أَمُوتُ،
"أنا سَأكُونُ متجدد في الجنةِ.
"وكُلّ بأنّني قَتلتُ
سَيُصبحُ عبيدَي.
"أنا سوف لَنْ أَعطيك اسمَي
لأنك سَتُحاولُ التَبَاطُأ
"أَو يُوقفُ جمعي مِنْ العبيدِ
لي ما بعد الموت."
Methinks صديقنا
يَكْبحُ في الرأسُ fuckered بعض الشيء.
سَمعتُ هو أرسلَ فاليخو حتى
a مفتاح رمزِ، فقط للمُسَاعَدَة.
- ماذا ذلك في القاعِ؟
- بقايا.
لَرُبَّمَا بديل.
كيف عَمِلَ واحد ذلك؟
أَحْبُّ الألغازَ. أنا أعْمَلُ هم الكثير.
هكذا عَرفتَ
هو ما كَانَ سيَعطي اسمَه؟
الحيوان الخطر.
ماذا حيوان خطر؟
كَيفَ أَعْرفُ ذلك؟
- بول.
- نعم، تيمبيلتن.
- إفتتاحية، الآن.
- حَسناً جداً.
الرسالة الأخرى.
أكثر مِنْ نفس.
التفاصيل حول جرائمِ القتل.
سجّلَ a مصباح كاشف إلى البندقيةِ.
الذي كَمْ ضَربَهم في الظلامِ.
وهو أعطىَ نفسه a اسم.
تَعْرفُ هذا كُنْتَ
بلدة Montecello؟
لكن في وقتٍ ما،
قرّرتْ المقاطعةُ التي الأرضُ
يُشغّلُ مراهنَ كa بحيرة.
لذا أغرقوه.
- لكن هناك كامل. . .
- مدينة مخفية تحت الماءِ.
نحن كُنّا هنا الربيع الماضي، يَتذكّرُ؟
أوه، نعم.
شخص آخر هنا.
هو a متنزه عامّ.
أعتقد هو يُراقبُنا.
حَسناً، نحن وسيمون جداً.
Where'd يَذْهبُ؟
ذَهبَ وراء تلك الشجرةِ.
حَسَناً. لذا هو يَأْخذُ a تسرّب.
هو يَجيءُ نحونا.
أوه، اللهي، عِنْدَهُ a بندقية.
لا تُتحرّكْ.
- أُريدُ مالَكَ ومفاتيحَ سيارتِكِ.
- موافقة.
نحن لَنْ نَعمَلُ أيّ شئُ، موافقة؟
نحن سَنَتعاونُ.
فقط يُخبرُني الذي تُريدُنا أَنْ نَعمَلُ.
هنا.
أنتم مدعوون إلى كُلّ شيءِ عِنْدي.
إذا هناك أي شئ آخر
أنا يُمْكِنُ أَنْ أعْمَلُ لَك. . .
لَرُبَّمَا أنا هَلْ يُمْكِنُ أَنْ يَكْتبَك a مراقبة؟
الموافقة، أنا يُمْكِنُ أَنْ أَعطيك
رقم هاتفي.
تَعْرفُ، أنا قَدْ أَكُونُ قادر على مُسَاعَدَتك.
لدرجة أكبر منك قَدْ يَعتقدُ.
هو a عِلْم إجتماع رئيسي.
قَبْلَ القانون، في الحقيقة.
أوه، مفاتيح.
تَعْرفُ، أَنا آسفُ، أنا لا أَعْرفُ بالضبط
حيث وَضعتُ مفاتيحَي.
هم قَدْ يَكُونونَ على البطانيةِ.
هو موافقةُ إذا. . .
هنا المفاتيحُ.
لا يَحصَلُ عَلى فوق.
أُريدُها أَنْ تَرْبطَك.
الموافقة.
تَعْرفُ، إذا يَجيءُ أيّ أقرب،
أنا قَدْ أَكُونُ قادر على الحُصُول على تلك البندقيةِ.
- لا يَحصَلُ عَلى أيّ أفكار.
- لَستُ.
قَتلتُ a حارس
هُرُوب مِنْ السجنِ في مونتانا.
لا أَعْملُ أيّ شئَ، موافقة؟
لا أَخْشي القَتْل ثانيةً.
إبدُ غائباً.
ماذا اسم ذلك السجنِ؟
يا، قُلتَ بأنّه كَانَ في مونتانا، حقّ؟
آخذُ سيارتَكَ.
أَنا ذاهِب إلى المكسيك.
نحن لَمْ نَشتكي
عندما رَبطتَ أيدينا.
الموافقة، عِنْدَكَ كُلّ شيءُ الذي عِنْدي.
عَملنَا كُلّ شيءَ
بأنّك سَألتَ.
هو بخيرُ. هو بخيرُ.
رَبطتْك تُطلقُ، أليس كذلك؟
تقدّمْ معدتَكَ
لذا أنا يُمْكِنُ أَنْ أَرْبطَ أقدامَكَ.
الموافقة.
يُصبحُ باردَ جداً خارج هنا في الليل.
نحن يُمْكِنُ أَنْ نُجمّدَ.
الموافقة، أنتم جميعاً عَملتَمْ؟
تَعْرفُ،
فقط لأن الناسَ سَيَسْألونَ،
هَلْ كَانَ ذلك شيءِ محمّلِ حتى؟
هو بخيرُ.
هذا كُلّ سَيصْبَحُ بخيرَ.
إرسالية، هذا 43 إل 2,
تَوَجُّه جنوباً على طريقِ Knoxville.
أنا عِنْدي أبيضُ متروكُ
في دبليو Karmann Ghia. . .
قسم شرطةِ نابا.
أُريدُ ذِكْر a قتل.
لا , a حادثتي قتل.
هم ميلان شمالاً
مقرِ متنزهِ.
هم كَانوا في a أبيض
Volkswagen Karmann Ghia.
الواحد الذي عَمِلتُ هو.
43 إل 2 عِنْدَهُما a ضحيّة ذكر مَعه.
سيارة إسعاف Piner
بُعِثَ.
الولد عاشَ، البنت لَمْ. ثانيةً.
الله، يُمْكِنُ أَنْ تَتخيّلَ
الباقي على قيد الحياة شيء ما مثل ذلك؟
كتابة التواريخِ جانباً السيارةِ.
أصبحنَا قتل فاليخو إثنان،
الآن هناك واحد في نابا. لماذا نابا؟
بِحقّ الجحيم ما هَلْ هو يَعمَلُ خارج فاليخو؟
الأمّ الحلوّة للسيد المسيح،
ماذا تَسْحبُ؟
الطفل في البحيرةِ.
هذا الذي قالَ
البروج كَانتْ تَلْبسُ.
الله، الذي كمية كبيرة من يُصبحُ أعلى.
- بول، ماذا تَعْملُ؟
- هيمان، كَتبتُه. هو يُعْمَلُ.
الآن أنا فقط وَصلتُ إلى النوعِه فوق.
إطبعْه فوق؟
هو لَمْ يُنهي حتى تَطْبعُه فوق.
نحن يَجِبُ أَنْ نَقْرأُه.
- ماذا ذلك؟
- تلك البروجُ في البحيرةِ.
ما القصّة مَع الطفلِ؟
يَبْدو a مَسَّ قليلاً
أَو عالجَ أَو. . .
- Graysmith؟
- نعم، ما هو؟
هو a يُمارسُ الجنس مع الكشّافِ.
هو لا يُدخّنُ،
هو لا يَشْربُ، هو لا يَلْعنُ.
- وهو خلفيُ.
- عَرفتُه.
"رجل الأكثر
الحيوان الخطر لكُلّ."
عَرفتُ ذلك
سَمعتُ ذلك مِنْ مكان ما.
اللعبة الأكثر خطورة.
هو a فلم حول a إحصاء
الذي يُطاردُ الناسَ للرياضةِ.
الناس.
اللعبة الأكثر خطورة.
- الذي ذلك؟
- ذلك الكونتُ Zaroff.
Zaroff؟ مَع a "زد"؟
وذلك سَيَكُونُ
كُلّ للأخبارِ في الـ20.
نحن عِنْدَنا حظرُ تجول في الواقع اللّيلة
للمقاطعاتِ التاليةِ:
نابا، سولانو، ضِدّ كوستا،
ألاميدا، مارين، وسان ماتيو.
لذا رجاءً، كُلّ شخص، يَبْقى آمناً.
فيك في سان فرانسيسكو، أنت على الخَطِّ.
أنت ألَمْ تُخافَ مِنْ البروجِ؟
Heck لا،
هو يَضْربُ أولئك فقط يَفْلحونَ الأطفالَ.
الذي يُخيفُني
تلك مجموعات الهبيز خارج في Haight
بجنسهم المشاعِ وملابسِهُمْ الغريبةِ.
نحن عِنْدَنا ألفريد مِنْ فاكافيل.
تَعْرفُ، أعتقد
ذلك كَانَ هجوميَ جداً.
هو لَيسَ فقط مزرعة تَمْزحُ.
هذه شبابَ نظيفَ لطيفَ.
يا، لا أحد يُقلّلُ من قيمة
خسارة الحياةِ الإنسانيةِ هنا، ألفريد.
حَسناً، ذلك الرجلِ الأخيرِ كَانَ.
عِنْدَنا جالياتُ صلبةُ جيدةُ
خارج هنا في الخليجِ الشماليِ.
على خلاف في المدينةِ حيث عِنْدَكَ
ركض Satanists حول.
حَسناً، تَعْرضُ a سؤال جيد.
هَلْ البروج a شيطانية؟
كهرمان مِنْ أوكلند،
ماذا تعتقد؟
أنا لا أَعْرفُ حقاً،
لَكنِّي إعتقدتُ ذلك الرمزِ
طَبعوا لَمْ يَبْدوا مسيحيون جداً.
لكن أعتقد المشكلة الأكبر
بأنّ الصُحُفِ لا يَجِبُ أَنْ يكونَ عِنْدَها مطبوعةُ
أيّ شئ الذي البروج
يَعْملُ.
بأنّهم فقط طِباعَة
كُلّ تلك المادةِ لبَيْع صُحُفِ أكثرِ.
حَسناً، البروج طَلبتْ
يَطْبعونَ رسائلَه
أَو هو يَقْتلُ ناسَ أكثرَ.
نعم، لَكنَّه سَيكونُ عِنْدَهُ
عَملَه على أية حال،
سواء طَبعوه أَو لَيسَ، أعتقد.
نقطة مثيرة.
لذا، ماذا تعتقد هو يَعمَلُ قادمَ؟
- قسم شرطةِ سان فرانسيسكو.
- نعم. هناك a معركة في a سيارة أجرة!
ما موقعكَ؟
3398 واشنطن،
في زاويةِ الكرزِ.
الواحد سكران و
نَعتقدُ بأنّه يَسْرقُه.
- هَلْ الجريمة ما زالَتْ مستمرّة؟
- نعم، رجاءً عجّلْ.
أوه، اللهي، نظرة!
البندق!
مَنْ هذا،
تَدِينُني a مصباح جديد.
سائق الأجرة ضُرِبَ
ثلاث كُتَلِ مِنْ بريسيديو.
حَسناً، هو ما كَانَ ني.
أنا كُنْتُ مَع عروسِي طوال اللّيل.
- هي يُمْكِنُ أَنْ تَكْفلَ.
- يَذْهبُ مَوْضُوع على Folgers.
أنت هَلْ يَلتقطُني؟
دعْني فقط أَصِفُ
المصباح الذي أنت سَتَشتريني.
- أنا فقط بَدأتُ النومَ.
- زنجي المشتبه بهِ، بالغ ذكر.
والت على المشهدِ، أغلقَ سيارةَ الأجرة
وضَمنَ الحشدَ.
بجدية، نائم جداً.
فَقدتُ الشعور في ذراعِي وكُلّ شيءِ.
اللصوص.
تُحاولُ غذاءَ يابانيَ أبداً؟
الذي تَعْني، مثل teriyaki؟
لا، مثل قنفذِ البحر.
- سمك خام.
- آكلُ هنا، بيل.
- أردتُ دائماً أَنْ أُحاولَه.
- لذا، لماذا أنت؟
لَيْسَ لهُ حول إليه.
المساء، رجال.
أي ليل رائع لa أفسدَ سرقةً.
نعم، ثلث هذا الإسبوعِ.
يَجِبُ أَنْ يَكُونَ نهايةَ التسرعِ الصيفيِ.
حَصلتُ على دورياتِ القدمِ أَمْرُّ بالمتنزهِ،
الكلاب في الطّريق.
إنّ اسمَ الضحيّةَ بول Stine.
Dousette أعلنَه في 10:10.
أطلقَ المشتبه بهُ رصاصة
إلى مؤخرة الرّأسِ.
محفظة السائقِ
ومفاتيح سيارةِ مفقودة.
How'd تَعْرفُ اسمَه؟
ليروي، هناك، نَزلَ
مِنْ سيارةِ الأجرة الصفراءِ إلى الهويتِه.
راقي الحيّ الجميل
لهذا النوعِ مِنْ الشيءِ،
لذا بَدأتُ transpo لسيارةِ الأجرة.
- القاضي هنا.
- أيّ شهود؟
الأطفال الذين دَعوه في
إنشرْ المشتبه بهَ مِنْ تلك النافذةِ.
- هَلْ سَمعوا a ضَربَ؟
- لا.
رَأوه أولاً في المقعدِ الأماميِ،
فكّرَ هو كَانَ a شَربَ
القتال مَع السائقِ.
أدارَ الطفلُ الأكبر سناً طابق سفلي أَنْ يُصبحَ
a نظرة أفضل مِنْ غرفةِ الطعام،
وَصفَه كa ذكر أبيض، أقداح،
القصة القصيرة، سمينة،
ويَلْبسُ a سترة مُظلمة.
الإنتظار، فكّرتُ شخص ما قالَ
هو كَانَ أسودَ.
ذلك الوصفُ
الذي خَرجَ إلى السياراتِ الإذاعيةِ.
- صحّحنَاه.
- أوه، حَسناً، ذلك جيدُ.
- أنت رجال يَحتاجونَ أي شئ آخر؟
- لا. إخرجْ من هنا.
شكراً. عيد ميلاد سعيد.
- إنتظار، هو هَلْ عيد ميلادكَ؟
- Yep.
- ذلك عظيمُ. عيد ميلاد سعيد.
- شكراً.
- جسم أَو مشهد؟
- هو عيدُ ميلادكَ، أنا سَآخذُ الجسمَ.
ديف، يَبْدو مثل هو
مَسحَ سيارة الأجرة جيّد جداً.
- حَصلنَا على بعض الدمِّ هنا.
- طبعات؟
يُمْكِنُ أَنْ يَكُونَ حَسناً جداً.
نحن سَنُنفّضُه في القاعةِ.
إنّ الشيءَ الشاذَّ، حَصلنَا على القفازاتِ أيضاً.
- المشتبه به؟
- هناك دمّ عليهم.
- يا، بيت؟
- نعم، ديف.
أنت خلال هناك،
هَلّ بالإمكان أَنْ أَدْخلُ هناك؟
نعم، أَنا كُلّ المجموعة.
- مَنْ طَوه؟
- Stewarts.
أصبحتُ a يُفردُ 9 مليمترَ غلافِ.
نعم، Luger.
لا شيء مِنْ الحشدِ.
الموافقة.
أَنا بندقيتُكَ، بالغ ذكر زنجي،
الذي أيضاً صادف أن كَانَ
a سمين، قصة قصيرة قوقازية.
أُعلّمُ a سيارة أجرة. أَعطيه هذا العنوانِ.
هَلْ أعطيتُه هذا العنوانِ؟
الذي حَصلَ على كتابِ الأجرةَ؟
هنا.
واشنطن وقيقب.
ذلك شرقُ كتلةِ واحد.
الإضاءة نفس هنا،
لذا لَرُبَّمَا أَرى
شخص ما الذي يَمشّي كلبَهم.
أنت لا تُريدُ أيّ شهود
لذا تُخبرُه لهُبُوط a كتلة.
يَسْحبُ إنتهى.
أَنتظرُه لوَضْعه في المتنزهِ
لأن أَنا ذكيُ
وأنا لا أُريدُه
ضَرْب المعجّلِ
عندما أَضْربُه. هَلْ لي أَنْ؟
يَتوقّفُ، يَضِعُه في المتنزهِ، إزدهار.
أَضْربُه على الجانب الأيمنِ،
يَهْبطُ حقّاً؟
لَرُبَّمَا أنت عِنْدَكَ يَدُّكَ
على ياقتِه عندما تَضْربُ.
حَسَناً. لذا، بأي من الطّرق،
أنا فقط تَخلّصتُ من a كوارت مِنْ الدمِّ
في المقعدِ الأماميِ.
- لذا، لماذا تَدْخلُ المقعدَ الأماميَ؟
- للمالِ.
لَكنَّه ميتُ.
أنت يُمْكِنُ أَنْ فقط تَصِلُ على المقعدِ،
إسحبْ محفظتَه.
أنت ليس من الضروري أن تَذْهبُ
أي مكان قُرْب الدمِّ.
لذا , why'd يَدْخلُ المقعدَ الأماميَ؟
- أَنا أبلهُ.
- لَكنَّك لَسْتَ أبلهاً.
إنتظرتَه لوَضْعه في المتنزهِ.
- حقّ. شكراً لكم.
- نعم، متأكّد.
- هَلّ بالإمكان أَنْ أَرى ذلك؟
- نعم.
أَنا أبلهُ.
أنا فقط قَتلتُ a رجل ل8.25$.
هو أجرتُه الثالثةُ لليلِ.
هَلْ أي واحد لَهُ أيّ لصوص حيوانيون؟
- لصوص حيوانيون؟
- هم في السيارةِ.
أَحتفظُ بأولئك للاحقاً.
الغرامة.
- هَلْ أنت a مراسل؟
- لا، أَنا مفتشُ ديف Toschi، إس إف بي دي.
السيد، أنا كُنْتُ أَتسائلُ
إذا أنا سَأكُونُ قادر على الكَلام مع أطفالِكَ،
بِانفراد ومن المفضل لوحده؟
هم فقط منشار a رجل قَتلَ.
أَفْهمُ.
بَدا مثل
هم كَانوا سكارى وقتال.
نعم، وهو كَانَ عِنْدَهُ a خرقة.
جاءَ جانبَ السيارةِ
وهو كَانَ يَمْسحُ مادةَ.
- هَلْ أنت حَصلتَ عَلى a يُصادفُ لرُؤية وجهِه؟
- أنا عَمِلتُ.
جيّد، نوع.
هَلْ تَذكّرتَ ما بَدا مثل؟
- وضع طبيعي.
- نعم.
"الوضع الطبيعي"؟
"هذا كَلام البروجِ.
"أَنا قاتلُ سائقِ سيارةَ الأجرة
"إنتهى بشارعِ واشنطن
وشارع قيقبِ ليلة أمس.
"لإثْبات هذا، هنا
a قطعة ملطّخة بالدم مِنْ قميصِه.
"أَنا نفس الرجلِ الذي عَمِلَ في
الناس في منطقةِ الخليجِ الشماليةِ.
"إس. إف . شرطة يُمكنُ أَنْ تَأخُذَ
مَسكَني ليلة أمس
"إذا فتّشوا المتنزهَ بشكل صحيح
"بدلاً مِنْ أنْ يَحْملَ أجناسَ الطريقِ
بmotorciclesهم."
- السادة المحترمون.
- ديف.
بول. حيث القميص؟
هناك، رئيس.
هناك خرقتكَ التي الأطفال تَحدّثوا عنهم.
لذا دَخلَ المقعدَ الأماميَ
للتَمزيق مِنْ a قطعة القميصِ.
- هَلْ هذا على السجلِ؟
- حَسناً، ماذا تعتقد؟
يُؤكّدُ
فاليخو وحالات قتل نابا.
يُصبحُ أسوأُ.
روبرت، هَلْ أنت لَهُ a موعد نهائي؟
الذي يَعمَلُ هو متوسطَ، يَسُوءُ؟
إقرأْ الجزءَ الأخيرَ.
"يَجْعلُ تلاميذَ مدارس أهدافَ لطيفةَ.
"أعتقد أنا سَأُبيدُ
a حافلة مدرسية بَعْض الصباحِ.
"فقط يَضْربُ خارج الإطار الأمامي
"وبعد ذلك يَقْطفُ الأطفالَ
بينما يَجيئونَ الوَثْب خارج."
السيد المسيح، الذي حَصلَ على الحافلات المدرسيةِ؟
قسم النقلِ؟
- لوحة مدرسةِ.
- حَسَناً.
سَأَحتاجُ طبعاتَ الإزالةِ
مِنْ موظّفيكَ.
أي واحد هنا مَا مَسّتْ هذه الرسالةِ؟
على طريقِي يَعُودُ إلى منضدتَي.
عِنْدَهُمْ الهواتفُ، إذا تُريدُ.
نَحتاجُ للحُصُول على المبارياتِ
على الدمِّ والنسيجِ.
أنا سَأَدْعو نابا وفاليخو،
إحصلْ على الرسائلِ يعود إلى شيروود
في Sacramento.
ديف، فقط شيء واحد.
هَلْ هو صدق يُصبحونَ a يَطْبعُ سيارةَ الأجرة؟
نعم، أصبحنَا a جزئي في الدمِّ.
- لكن ذلك لَيسَ للنشرِ.
- يا، يا، يَجيءُ.
يا، أنا.
هَلْ قالَ بأنّهم أصبحوا a طَبعَ؟
جزئي.
Whoa.
الرجل، يَلْبسُ بندقيتَه مثل Bullitt.
لا، حَصلَ McQueen على ذلك مِنْ Toschi.
يَعتقدُ تلك البروجِ
سَيُرسلُ رمزَ آخرَ؟
' سبب أعتقد البروج
سَيُرسلُ رمزَ آخرَ.
السيد المسيح هارولد السيد المسيح
على العكازاتِ المطاطيةِ، بوبي.
ماذا تَعْملُ؟
أنت تَعْملُ ذلك الشيءِ،
الشيء ناقشنَا،
الشيء بإِنَّني لا أَحْبُّ.
البدايات ب"إل."
- أوه، لَوْح.
- نعم.
بالتعاون مع إس إف بي دي،
نحن سَنُديرُ رسالةَ البروجَ
بدون تَضْمين التهديدِ
على تلاميذِ المدارس.
نحن لا نُريدُ بَدْء a رعب في كافة أنحاء مدينة
لذا أَسْألُ كلّكم
لرجاءً أبقِ هذا السرّيِ.
فقط يَستمرُّ بأعمالكَ اليوميةِ.
شكراً لكم.
حَزمتُك جزرَكَ
وصوداكَ وزبدة مخلوطة بالفستقكَ، موافقة؟
- أَبّ، أنت ليس من الضروري أن تَنتظرُ مَعي.
- أَعْرفُ.
تَعْرفُ ما؟ تَعْرفُ ما؟
سَأُوصلُه اليوم، موافقة؟
تعال.
ماذا ذلك؟
التشابهات في lowercase "r."
وذلك؟
أنتَ تَنتظرُ في القاعةِ
إذا تَتكلّمُ ثانيةً.
أنا يَجِبُ أَنْ أُركّزَ.
آسف.
"الآسف" يَعتبرُ الكَلام.
هناك تشابهات
في lowercase "r."
نحن يَجِبُ أَنْ نُصدرَ تهديدَ الحافلةَ.
- هو سَيَلْفُّنا.
- نحن نَشْدُّ.
نحن فقط ذَهبنَا مِنْ
"إطلاق نار سائقِ أجرة روتينيِ"
إلى "يَستهدفُ قاتل محترفَ الأطفالَ."
قاتل البروجَ
جاءتْ إلى سان فرانسيسكو.
تأكيد اللّيلة، مِنْ
قسم شرطةِ سان فرانسيسكو
الذي في رسالتِه المحزنةِ الأخيرةِ،
الذي يَنَالُ الفضل في القتلِ
سائق سيارة أجرةِ بول Stine،
هدّدتْ البروجُ إليها،
"أبدْ a حافلة مدرسية
"ويَقْطفُ الأطفالَ
بينما يَجيئونَ الوَثْب خارج."
إذا تَعتقدُ بأنّك قَدْ تَعْرفُ
التي البروج،
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَدْعوَ سان فرانسيسكو
خَطّ قسمِ شرطةِ رأسِ الأحدثِ.
المؤتمر الصحفي في 4:00.
وَصلنَا إلى نَعطيهم شيءَ.
نحن نُنسّقُ
بلوحةِ المدرسةَ،
ونحن نَتوقّعُ
a يَقتحمُ الحالةَ قريباً جداً.
- ماذا نُصبحُ حقاً؟
- نحن غَارِقون.
عندما هم لا يَستطيعونَ أَنْ يُصبحوا أي واحد
على خَطِّ الرأسَ
يَدْعونَ لوحةَ المفاتيح
وعيش يُصبحُ وَضعَ خلال.
حَصلتَ على أيّ مشتبه بهم صعاب؟
حوالي 90 في السّاعة. أَنا يعود إلى حول 500.
حَسناً، أليس بالإمكان أن تُضيّقَه أسفل؟
أنا أَحبُّ إلى،
إذا أنا يُمْكِنُ أَنْ أَخْرجَ من هذا. . .
- قتل، رجاءً إحملْ.
- نعم، قبضة، رجاءً.
نحن سَنَحتاجُ لإخْبارهم
حَصلنَا على كامل القوةِ على هذه.
كم عدد رجال يُمْكِنُ أَنْ تَعطيني؟
حَسناً، الآن، أنتَ وبيل
والإثنين a يوم مدرسةِ.
نعم، أَعْرفُ، رئيس.
عِنْدي ثلاثة مِنْ بناتِ ملكِي.
نعم، أَعْرفُ. حيث آرمسترونغ؟
هو على الهاتف مَع فاليخو.
نحن نَلْعبُ لعبة مسك الكرة فوق، جاك.
أنا أوَدُّ أَنْ أُحدّدَ a إجتماع
مَع باقكَ على قيد الحياةِ، مايكل Mageau.
أنا لا أَستطيعُ. تَغيّبَ عن البلدةِ.
الرجل الوحيد الذي رَأى بروجاً
بدون a قناع هَلْ يَتغيّبُ عنه؟
عندما هو ما زالَ في المستشفى
نحن يُمْكِنُ أَنْ نُشوّفَه إصطفافاتَ طِوال اليوم.
حالما خَرجَ، إنشقَّ.
حقاً؟ لِماذا؟
أنا لا أعتقد أرادَ
للإقامة علاقة مع هذا.
يُمْكِنُ أَنْ تُرسلَنا كُلّ شيءَ
بأنّك عِنْدَكَ؟
حَسناً، يَذْهبُ الطريقَ كلتا الطرق.
الآن، نَحتاجُ تلك الطبعةِ
رَفعتَ مِنْ سيارةِ الأجرة
ونحن كَانَ يجبُ أَنْ نَكُونَ في
على الكتابة اليدوية.
أَعتذرُ.
الأشياء تَتحرّكُ بسرعة.
الذي يَجِبُ أَنْ أَتكلّمَ معه في نابا
لذا نحن هَلّ بالإمكان أَنْ يُنسّقُ؟
تكلّمْ مع كين Narlow.
نحن حقاً كَانَ يجبُ أَنْ نَكُونَ في
على الكتابة اليدوية.
أَعتذرُ.
الأشياء تَتحرّكُ بسرعة.
يَستمعُ، نحن سَنَحتاجُ
صور مشهدكِ.
لا يَستطيعُ مُسَاعَدَتك.
كين، أنا لا أُريدُ الدُخُول
a jurisdictional شيء هنا.
لا، لا، لا، لا، لا.
نحن ما كَانَ عِنْدَنا a مشهد جريمةِ.
الحارس الذي وَجدَ الأطفالَ بشكل حرفي
كَنسَ كُلّ شيءُ إلى a بطانية نزهةِ.
كُلّ عِنْدَنا الجناحَ الذي واكر يَطْبعُ.
الذي؟
يَطْبعُ الصندوقُ إلى ومِنْ مشهدِ الجريمةَ
جُعِلَ بالحجمِ
و10 a نِصْف مشاة الجناحِ،
جزم طراز الجيش
المباع فقط في بي إكس إس عسكري
صمّمَ للمَشي
على أجنحةِ الطائراتِ.
وأنت لا تَستطيعُ الشِراء في a بي إكس
بدون a هوية عسكرية،
لذا مشتبهنا به يُمكنُ أَنْ يَكُونَ عسكريَ.
هَلْ أنت رجال ضيّقوا قائمتَكَ مِنْ هذه؟
- نعم.
- هَلْ فاليخو؟
أنا لا أَعْرفُ. أنا لا أَعْملُ في فاليخو.
أَعْملُ هنا.
عظيم. سَأَحتاجُ الصورَ
أولئك يَرْفسُ الطبعاتَ.
متأكّد، إذا تُرسلُني الكتابة اليدوية.
إعتقدتُ مَشْكُوك بالوثائقِ
عَمِلَ.
Nope. حَصلتْ فاليخو عليهم، لَيسَ نا.
حَسَناً.
أنا سَأكُونُ قَدْ إستجوبتُ الوثائقَ. . .
إنسَه. أنا سَtelefax هو إليك.
نحن ما عِنْدَنا telefax لحد الآن.
- موافقة، أنا سَأَضِعُه في البريدِ.
- نحن سَنُرسلُ لنا، أيضاً.
ونداء Mulanax في فاليخو.
- لَرُبَّمَا هو يُمْكِنُ أَنْ يَحْصلَ عليك a mimeo.
- حقّ.
الذي لا أنت فقط تُصبحُ a صورة
مِنْ فريقِ ممثلين اللصقةِ الأصليِ؟
نحن يَجِبُ أَنْ نَنتظرَ،
لأنهم ما عِنْدَهُمْ a فاكس.
نحن ما عِنْدَنا a فاكس، أمّا.
النظرة، أَنا فَقَطْ أُحاولُ
للحُصُول علانا نسّقنَا.
هَلْ لَكَ أنت مسمّى مكتبِ مُديرِ شرطة سولانو؟
لماذا أَدْعو سولانو؟
لأن الطفلين الذي أصبحا مقتولينَ
عيد الميلاد الماضي كَانتْ سولانو.
إعتقدتُ بأنّهم كَانوا فاليخو.
لا، هم كَانوا على خَطِّ المقاطعةَ
لذا أنت سَتَحتاجُ
للتَنسيق مَعهم، أيضاً.
الموافقة.
بيل.
هَلّ بالإمكان أَنْ أَتكلّمُ معك؟
أين رَأيتَ هذا الرجلِ؟
حَصلنَا على النداءِ لإحاطة المشهدِ
ويَبْحثُ عن a بالغ ذكر زنجي.
أين كَانَ هو؟
على جاكسن. تَوَجُّه شرقاً.
حول منتصفِ الكتلةِ.
وهذه ثلاث دقائقِ
بعد إطلاق النار؟
أعطِ أَو خُذْ. نعم.
- وأنت هَلْ كُنْتَ تَوَجُّه شرقاً أَو الغرب؟
- نحن كُنّا نَذْهبُ غربَ.
حَسَناً، لذا أنت
على جاكسن يَذْهبُ غرباً.
لذا سيارة الأجرة كَانتْ كتلةً واحدة
المنطقة الجنوبية الغربية الزاويةِ الحقودةِ؟
- صحيح.
- هَلْ تَباطأتَ؟
- بالطبع تَباطأنَا.
- حَسَناً.
إستمعْ، إرسالية قالتْ
هو كَانَ a ذكر زنجي.
الذي صُحّحَ.
لا، لكن في ذلك الوقت
هم مَا غيّروه.
هذا الرجلِ كَانَ أبيضَ.
الحقّ، لَيسَ بسرعة.
نوع تَثَاقُل على طول مثل. . .
التَثَاقُل؟
الذي تَعْني، "تَثَاقُل"؟
- خَلْط.
- سمين؟ هَلْ كَانَ عِنْدَها a قصة قصيرة؟
نعم، ذلك بشكل صحيح.
إستمعْ، هو كَانَ مُظلمَ.
الرجل كَانَ يَلْبسُ a سترة مُظلمة.
ليس هناك طريق. . .
هو كان يُمكنُ أنْ يُغطّي في الدمِّ.
هَلْ تَوقّفتَه؟
هَلْ تَكلّمتَ معه؟
- نعم؟ لا؟
- لا.
تَحتاجُ أَنْ تُصبحَ مَع a فنان تخطيطِ.
نحن يَجِبُ أَنْ نَضِعَ خارجاً
a مركّب جديد مباشرةً.
خمسة أشخاصِ قُتِلوا
في منطقةِ سان فرانسيسكو،
وفي كُلّ حالة، القاتل. . .
"أنا سَأُبيدُ a حافلة مدرسية
بَعْض الصباحِ. . ."
شرطة سان فرانسيسكو. . .
. . . لرُؤية الأحجارِ في الحفلة الموسيقيةِ
هذا الأحدِ.
الرسائل الجديدة
مِنْ قاتلِ البروجَ أُرسلَ إلى
غرفة مدينةَ
سان فرانسيسكو كرونيكيل.
اللَوْح. لا مرتقب.
- هَلْ إعتبرتَ نظريةَ الماءَ؟
- الذي؟
بشكل جغرافي، كُلّ هجوم
تَضِعُ التقديراتُ قُرْب a جسم الماءِ
- أَو a اسم مبني على الماء.
- هذا هَلْ نظرية مائكِ؟
البحيرة Berryessa. فصول ربيع الصخرةِ الزرقاءِ.
البحيرة هيرمان.
الغَسل ington وكرز؟
تَعتقدُ؟
لا.
أَقْرأُ هذا الكتابِ،
تحقيق قتلِ
مِن قِبل ليموين Snyder. . .
- "Leymone."
-. . . وهو يَقُولُ بأنّك تَبْحثُ عن الأنماطِ،
- لذا أَبْحثُ عن الأنماطِ.
- لا.
أنت لا تَستطيعُ التَفكير بهذه الحالةِ
في شروطِ الشرطةِ الطبيعيةِ.
- لم لا؟
- حَصلتَ على مشاهدِ جريمةِ أربعة:
سولانو، فاليخو، Berryessa، وهنا.
لَيسَ a طبعة صالحة للإستعمال وحيدة
في الأولى الثلاثة أَو في أيّ مِنْ الرسائلِ؟
هكذا يَعمَلُ مجرمَنا البارعَ يَجيءُ
إلى المدينةِ والإجازةِ a تَدميانِ مستترةً؟
أَعْني، يَفترضُ القفازاتَ، له
يَضْربُ سائقَ الأجرة
وبعد ذلك يُزيلُهم منه؟
لذا هي ألَيستْ طبعته؟
لَرُبَّمَا، لَرُبَّمَا لَيسَ.
أنت تَتغيّبُ عن النقطةِ.
- النقطة الهجومُ الأولُ. . .
- ديفيد فاراداي وبيتي Jensen.
كلاهما يَمُوتانِ.
مِنْ هناك على خارج،
يَستطيعُ قَتْل البناتِ فقط.
- لَيسَ لِنَقصِ مُحَاوَلَة.
Mageau يَعِيشُ، Ferrin يَمُوتُ.
Hartnell يَعِيشُ، شيبارد يَمُوتُ.
يُصبحُ لَحقَ بالنِساءِ لذا
يَنْسي إنْهاء الرجالِ.
الزائد، هم كُلّ الأزواج
وكُلّ على طرقِ الحبيبِ.
- بول Stine لَيسَ.
- بالضبط.
الأعزب، سائق سيارة أجرة ذكر
على واشنطن وكرز لا يُلائمانِ.
لا يُلائمُ.
لذا، لماذا البروج تَقْتلُه؟
هو يَكْسرُ النمطَ.
نعم؟
إدِّعاء شخص ما الّذي سَيَكُونُ بروجاً
مسمّاة أوكلند بي دي a نِصْف ساعات مضى.
يَقُولُ بأنّه سَيَتّصلُ في جيِم
معرض صباحِ Dunbar في ثلاث ساعاتِ.
على التلفزيونِ؟
يُريدُ ميلفن Belli على
لنُصْحه.
حَسَناً. حَسَناً.
دعنا نَذْهبُ صحوةً فوق ميلفن.
اللصوص الحيوانيون؟
صندوق قفازِ.
هَلْ هذه النوافذِ مضادة للرّصاصِ؟
نعم، ميلفن.
أنت ليس من الضروري أن تَضطجعُ ظهرَ هناك.
هذا الرجلِ a رامي،
يُمْكِنُ أَنْ يَشْمَّني خارج
خلال اللحظة من تأريخ الاخطار.
هَلْ أنت متأكّد أنت فوق لهذا؟
لا تَقْلقُ عنيّ، مفتش.
أنا سَأكُونُ لَطِيفَ عندما الأضويةَ على.
هذا الرجلِ سَألَ عن مساعدتِي.
إنّ الرجلَ الذي أنت تَقْلقُ حول
شَمّك خارج؟
الذي هذه، كوكيز؟
اللورد العزيز، هَلْ تُنظّفُ هذه السيارةِ أبداً؟
- تغوّط.
- كْي جي أو لا بدَّ وأنْ شذّبَ محطاتَ أخرى.
يَحْصلُ عليه يَتكلّمُ.
أقنعْه لمُقَابَلَتك في مكان ما.
إذا تَرى فرصةً،
نُريدُك أَنْ تَقترحَ
كنيسة St ماري القديم في الحيّ الصيني.
أنت سَتَتتبّعُ النداءَ؟
هاتف المحيط الهادي يَقُولُ بأنّك تَحتاجُ إلى
أبقِه على الخَطِّ ل15 دقيقةِ.
نحن يُمْكِنُ أَنْ نَعمَلُ ذلك، لا يَستطيعُ نحن، جيِم؟
خمس عشْرة ثانية. الواضحة المجموعة.
هنا تَذْهبُ، أنت فاسق سكران.
نُقاطعُ برنامجَنا المنتظمَ
لجَلْبك هذه نشرةِ الأخبار.
مرحباً بكم في هذه الطبعةِ الخاصّةِ
معرضِنا
في أي نحن نَنضمُّ إليهم
مِن قِبل المُحامي ميلفن Belli
الذي قاتل البروجَ
طَلبَ شخصياً للظُهُور.
أنهِ، رفيق، ووَضعَه في المغسلةِ.
- صباح الخير، ميلفن.
- صباح الخير، جيِم.
لذا، خطوط الهاتفَ مفتوحة.
السّيد Belli هنا.
هنا لمُسَاعَدَة، جيِم.
نعم. هنا للمُسَاعَدَة.
ونحن نَطْلبُ من الجمهور عدم الإتِّصال في،
لكي البروج بنفسه يُمْكِنُ أَنْ يَصلَنا.
رَأيتُ رحلة عبر النجومَ، بالمناسبة.
هو كَانَ ممتازَ.
شيء مؤسف حول المعرضِ.
الناس الجيدون.
تَعْرفُ، فكّرتُ بأغلب الأحيان
يُصبحُ ممثلُ دائميُ.
ماذا كَانَ اسم شخصكَ؟
- Gorgon.
- Gorgon. ذلك صحيحُ.
إطوْ الشريطَ. إحصلْ على الشريطِ.
جيِم، عِنْدَنا a نداء. نحن نَذْهبُ بشكل مباشر.
مرحباً؟
مرحباً؟ هذا ميلفن Belli.
مَنْ أَتكلّمُ مَع؟
هذا كَلام البروجِ.
هناك شيءُ الذي أنا يُمْكِنُ أَنْ أَدْعوَك
ذلك هَلْ مشؤوم أقل بعض الشيء؟
سام.
- سام.
- نعم.
سام، تَعتقدُ
تَحتاجُ عنايةً طبيةً؟
طبي، لَيسَ عقليَ.
هَلْ أنت لَكَ مشاكلُ صحةِ؟
أَنا مريضُ. عِنْدي الصداعُ.
الصداع؟
عِنْدي الصداعُ، أيضاً،
لكن a chiropractor تَوقّفَهم
قَبْلَ إسبوع.
أعتقد أنا يُمْكِنُ أَنْ أُساعدَك، سام.
سام؟
يَعْرفُ بأنّهم يَتتبّعونَ نداءاتَه.
سام، نحن نوَدُّك للمعْرِفة
بأنّنا لا نَتتبّعُ هذه النداءاتِ.
هو a لمدة طويلة، عملية صعبة
وغير مؤثّر بهذه النداءاتِ القصيرةِ.
سام؟
نحن لا نَتتبّعُ هذه النداءاتِ.
عِنْدَكَ كلمتُي.
موافقة.
سام، تَحتاجُ لإخْباري
الذي مشكلتكَ.
أنا لا أُريدُ الذِهاب إلى غرفةَ الغاز.
عِنْدي الصداعُ.
أَقْتلُ، أنا لا أَحصَلُ عَلى هم.
ذلك مُخَرَّبُ!
تُريدُ عَيْش، أليس كذلك؟
حَسناً، هذا جوازُ سفركَ.
مُنْذُ مَتَى لَكَ أنت
إمتِلاك هذه الصداعِ؟
منذ أن قَتلتُ a طفل.
أنا لا أُريدُ أَنْ أُؤْذَى.
- لماذا يَدْعو؟
- يا، ثانية واحدة، رفيق.
أنت لَنْ تَتأذّى إذا تَتكلّمُ معني.
وأنت لا تَذْهبُ
إلى غرفةِ الغاز.
أنا لا أَعتقدَ بأنّهم يَسْألونَ
لحكمِ الإعدام.
نحن يَجِبُ أَنْ نَسْألَ مدعي عام المنطقةَ.
تُريدُني أَنْ أعْمَلُ ذلك، سام؟
تُريدُني أَنْ أَتكلّمَ
إلى مدعي عام المنطقةِ؟
الذي كَانَ ذلك، سام؟
أنا لَمْ أَقُلْ أيّ شئَ.
سَمعنَا a صيحة.
ذلك كَانَ صداعَي.
تَبْدو مثلك في الدّاخلِ
a الكثير مِنْ الألمِ.
أوجاع رأسي. أَنا مريضُ جداً.
سَأَقْتلُهم.
- أوه، موافقة.
- سَأَقْتلُ أولئك الأطفالِ!
رائع.
سام؟
- دعنا نَجتمعُ ونَتكلّمُ. فقط نا.
- موافقة.
ماذا عَنْ كنيسةَ St ماري قديم
في الحيّ الصيني؟
لا.
أمام مدينةِ Daly
سانت فينسنت دي بول في 10:30.
أنا سَأَراك هناك.
إعتنِ بنفسك، سام.
، ي، ي ي.
أنت زملاء يَعْرفونَ بالتأكيد
كَيفَ وَضعَ على a إجتماع سري.
أنا لا أُريدُ الذِهاب إلى غرفةَ الغاز.
عِنْدي الصداعُ.
أَقْتلُ، أنا لا أَحصَلُ عَلى هم.
لا، هو لَيسَ ه.
هو الصوتُ.
إنّ الصوتَ عالي جداً. هو صغيرُ جداً.
حَسَناً.
شكراً لنُزُول، براين.
ذلك بخيرُ. حَصلتُ عليه.
حقّقوا الأثرَ.
مدينة Dalyنا لا معرضَ
مسمّى مِنْ a مؤسسة عقلية.
مشغل أوكلند بي دي متأكّدُ
الرجل تَكلّمتْ معها
كَانَ عِنْدَهُ a صوت أعمق.
هادئ.
لَرُبَّمَا في الحقيقة ه.
"لذا أنا سَأَتغيّرُ
طريقي مِنْ جمع العبيدِ.
"أنا سَأُعلنُ لَنْ إلى أي واحد
عندما أَرتكبُ جرائمَ قتلي.
"هم سَيَبْدونَ مثل سرقاتَ روتينيةَ،
حالات قتل الغضبِ
"وبضعة حوادث مزيفة، الخ.
"الشرطة لَنْ تَمْسكَني
"لأن أنا كُنْتُ
ذكي جداً لهم.
"أَبْدو مثل الوصفَ أغمىَ
فقط عندما أنا أعْمَلُ شيئُي.
"بقيّة الوقتِ
أَبْدو مختلفَ كليَّاً.
"أنا لَنْ أُخبرَك الذي
تنكّري يَشْملُ عندما أَقْتلُ.
"إبتداءً مِنْ رغم ذلك تَركتُ لا
بصمات أصابع خلفي،
"على نقيض الذي الشرطة تَقُولُ.
"أَلْبسُ أطرافَ أصابع شفّافةَ.
"كُلّ هو إثنان مِنْ معاطفِ إسمنتِ الطائرةِ
كَسا على أطرافِ أصابعي.
"أَتمتّعُ بneedling الخنازير الزرقاء.
يا، خنزير أزرق، أنا كُنْتُ في المتنزهِ.
"أنت كُنْتَ تَستعملُ سياراتَ الإطفاء للإخْفاء
صوت سياراتِ جولتِكَ المنطلقةِ.
"يا، خنزير، لا يُغيظُك فوق
"أَنْ يَكُونَ عِنْدَهُ أنفُكَ
فَركَ في booboosكَ؟
"إذا تَقْبضُ على تُعتقدْ سَآخذُ
على a حافلة التي الطريق ذَكرتُ أنا كُنْتُ،
"تَستحقُّ أَنْ يَكُونَ عِنْدَكَ فتحاتُ
في رأسكِ."
وأنت تَحتاجُ للنَظْر إلى هذا.
"وارد واحد مِنْ حقيبةِ
مخصّب نتراتِ أمونيومِ،
"غالون واحد مِنْ نفطِ الطبَّاخِ،
"ويَتخلّصُ من بضعة حقائب
حصوةِ على القمةِ. . ."
- موافقة.
- هو a قنبلة.
الموافقة. نحن نداء gotta الذي الجيش
ويَرى إذا هذا
تجربة عِلْمِ يُمْكِنُ أَنْ تَعْملَ في الحقيقة.
الصفر الآخر.
- متى هذه وَصلَ؟
- وَصلوا هذا الصباحِ.
هَلْ تُخطّطُ للنشر؟
روبرت.
نحن يَجِبُ أَنْ يكونَ عِنْدَنا a شراب.
شكراً لكم.
لذا، يُخبرُني عن نفسك.
- تَزوّجتَ؟
- طلّقَ. طفلان.
ماذا تعمل للمزاح؟
أَحبُّ القِراءة.
- أَتمتّعُ بالكُتُبِ.
- تلك نفس الأشياءِ.
لماذا أنت مُرِرتَ بنفاياتِي؟
أنا سَأَرْجعُ إلى ذلك.
هكذا عَرفتَ
هو كَانَ سيُرسلُ رمزَ آخرَ؟
أنا فقط حَزرتُ.
- فقط حَزرَ.
- الأول الواحد بَدا سهل جداً.
حَسَناً، هذا لَمْ يَعُدْ يَستطيعُ أَنْ يَكُونَ مهمل.
- ماذا بأنّك تَشْربُ؟
- هو فيلفا مائية.
أنت لا تَسْخرَ مِنْه
إذا حاولتَه.
لكن مَنْ حَلَّ الرموز في الحقيقة؟
أي زوج وزوجة الذي يَحْبُّ الألغازَ.
إذن ما الذي يُخبرُنا عن البروجِ؟
- هو لا خبيرَ.
- حقّ.
هو فقط a رمز بديلِ بسيطِ
مثل الواحد الذي
نحن نُستَعملُ لنَعمَلُ ككشّافة.
"أي" واحد، "بي" إثنان.
نحن ما كُنّا كُلّ الكشّافة، روبرت.
حَسناً، هو لَيسَ ذلك الصعبِ.
أنت فقط تَعرّفتَ على أين تَبْدأُ.
في الصفرِ الأولِ. . .
أنت في الحقيقة تَحْملُ ذلك حول مَعك؟
- الذي؟
- لا سببَ.
الذي الضِعفُ الأكثر شيوعاً
الحرف الساكن في اللغةِ الإنجليزيةِ؟
الحرف الساكن؟
- الضِعف "إل."
- ضِعف "إل."
والذي الكلمةُ الواحدة التي نَعْرفُ
بأنّه سَيَستعملُ هنا، على الأقل مرّة؟
- "قتل."
- حقّ، "قتل."
لذا بداية Hardens تَنْظرُ
للرموزِ المضاعفةِ،
الذي يَجِدونَ هنا، هنا، وهنا.
كُلّ بنفس
رمزان تَسْبقانِهم.
لذا الآن هم عِنْدَهُمْ
a كلمة من أربعة أحرف المتكرّرة
إِنتِهاء بالرمزين
بأنّهم يَفترضونَ جناحاً ل"إل."
ومنذ أن يُفكّروا الكلمةَ الكاملةَ
"قتلُ" ثمّ. . .
ثمّ أصبحتَ "كْي كَ، "أصبحتَ" كَ أنا، "
وأنت على طريقِكَ.
لكن هكذا تَذْهبُ
مِنْ "أي" واحد و"بي" إثنان
إلى فَهْم هذا الرمزِ الكاملِ؟
حَسناً، طريق نفسه أنا عَمِلتُ.
تَذْهبُ إلى المكتبةِ.
في هذا الكتابِ،
المُؤلف يُقدّمُ a بسيط جداً
رمز بديلِ في المقدّمةِ.
ثمانية مِنْ الرموزِ الـ26 تلك
يَقترحُ يَجِدُ في هذا الصفرِ.
نعم، لكن هناك رموز غير رسالة
لأن هناك كُلّ
هذه الواحدِ من القرون الوسطى.
إعتقدتُ بأنّهم بَدوا من القرون الوسطى، أيضاً.
لكن ثمّ وَجدتُ a رمز
مكتوب في العصور الوسطى.
التخمين ماذا هو يَدْعو؟
أبجدية البروجَ.
السيد المسيح.
ماذا تُريدُ خارج هذا؟
- الذي؟
- ما زاويتكَ؟
هذا عملُ جيدُ
لكُلّ شخصِ لَكنَّك.
كَيفَ تَعْني "عملاً"؟
يا. تعال إلى السريرِ.
أنا سَفوق في الدقيقة.
أَحتاجُ للمُخَابَرَة.
- مرحباً؟
- بيل؟
ليس هناك العديد مِنْ السراديبِ
في كاليفورنيا.
"سرداب للإستعمالِ المستقبليِ."
ذلك صحيحُ.
أنا سَيكونُ عِنْدي فاليخو ونابا
إستشرْ مخطّطي مدينتِهم.
- يَنَامُ بعض الشيء.
- نعم، متأكّد.
"الغالي ميلفن،
هذا كَلام البروجِ.
"أَتمنّاك a عيد ميلاد سعيد.
"الشيء الواحد أَسْألُ منك هذا.
رجاءً ساعدْني.
"أنا لا أَستطيعُ الإِمْتِداد إلى المساعدةِ
لأن هذا الشيءِ فيّ لَنْ يَتْركَني."
شكراً لكم.
"أَجِدُه صعب جداً
لحَمْله في المراقبةِ
"وأَنا خائفُ أنا سَأَفْقدُ سيطرةَ ثانيةً
"ويَأْخذُ تُسعَي
ومن المحتمل عاشراً ضحيّة."
ميلفن، هو يَمْدُّ اليدّ إليك.
بالتأكيد.
المفتشون، أرسلَ هذه الرسالةِ
مباشرة إلى سكنِي.
هو a طلب النجدةَ،
المقصود كa بيان خاصّ.
لهذا السبب
إتّصلتَ بالسجلِ.
الناس عِنْدَهُمْ a حقّ للمعْرِفة.
الخمر؟
- متى الرسالة وَصلتْ؟
- في منتصفِ الأسبوع الماضي.
هو إعتقادُي
بأنّه كَتبَ هذه الرسالةِ فقط
لأنه لا يَستطيعُ أَنْ يَصلَ لي
على معرضِ Dunbar أَو هنا.
- حاولَ الإتِّصال بك هنا؟
- عدّة مرات.
أنا كُنْتُ خارج،
لَكنَّه تَكلّمَ مَع مدبرةِ منزلي.
لَمْ يَتْركْ a عدد.
هو نوعُ مُحتالِ مثل ذلك.
هَلْ لَدَيْكَ أنت مانع إذا أَتكلّمُ معها؟
لا على الإطلاق. لكن القصّةَ الحقيقيةَ الرسالةُ.
- أنا سَأكُونُ خلفيَ.
- نعم.
هي صحيحُ هذا الطريقِ.
المفتش Toschi، هو إعتقادُي
هذه a نافذة إلى روحِ هذا الرجلِ.
القتل إلزامُه.
بالرغم من أنَّ يُحاولُ تجاهله،
يُوصلُه.
هو في دمِّه.
يُمكنُ أَنْ يَكُونَ.
أَو لَرُبَّمَا هو فقط يَحْبُّ الإنتباهَ.
أنا لَمْ أَقْصدْ إخافتك،
لكن عجلتَكَ الخلفيةَ الصحيحةَ طليقةُ.
حقاً؟
إذا تَحْبُّ،
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَشْدَّ العرواتَ فوق لَك.
إذا أنت لا تَتدبّرُ.
حَسناً، أنت لا يُمكنُ أَنْ تَكُونَ حذرَ جداً.
- كُلّ المَعْمُول.
- شكراً لكم.
لا مشكلةَ. لَهُ a ليلة سعيدة.
هو بخيرُ.
هَلْ أنت موافقة؟
نعم. نعم، نحن بخير.
لا بدّ وأن كَانَ أسوأَ مِنْ إعتقدتُ.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أُوصلَك إلى a محطة خدمات.
الموافقة.
هو بخيرُ. تعال.
أنا لَمْ أَعْرفْ بأنّك وَضعتَ طفل.
أوه، هَلْ تلك الموافقةِ؟
الأكثر الأكثر مرحاً.
أنت يَجِبُ أَنْ لا تُدخّنَ. هو a عادة سيئة.
- أعتقد نحن فقط عَبرنَا a محطة بنزين.
- هو غُلِقَ.
تَنتشرُ دائماً
مُسَاعَدَة الناسِ في الليلِ؟
عندما أَنا مَعْمُولُ مَعهم،
هم لَيسوا بِحاجةٍ إلى مساعدةِ كثيرةِ.
هو بخيرُ.
قَبْلَ أَنْ أَقْتلُك،
سَأَرْمي طفلكَ الرضيعَ
خارج النافذة.
لا! ساعدْ! رجاءً! لا!
هي كَانتْ جانباً الطريقِ.
علّمتْني أسفل.
- ماذا حَدثَ إليها؟
- قالتْ بأنّها قَفزتْ مِنْ a سيارة.
وَجدتُ مثيلها هذا.
- ما هو؟
- رجاءً، يَقُولُ. . .
- هو سَيَكُونُ بخير.
- حاولَ قَتْلي.
طفلي الرضيع!
- حيث طفلها الرضيع؟
- هي ما كَانَ عِنْدَها واحد عندما تَوقّفتُ.
حيث طفلكَ الرضيع؟
السيد المسيح.
- أخفيتَه؟
- في حالة رَجعَ.
"هذا كَلام البروجِ.
"بالمناسبة، كسّرَك
الصفر الأخير أرسلتُك؟
"أَنا فضوليُ بشكل معتدل بالنسبة إلى كيفية كثير
مال عِنْدَكَ على رأسي الآن.
"أَتمنّى بأنّك لا تَعتقدُ بأنّني كُنْتُ الواحد
الذي أبادَ ذلك أزرقِ meanie
"مَع a قنبلة في محطةِ الشرطي،
"بالرغم من أنَّ تَحدّثتُ عنه
الأطفال القاتل بواحد."
"هذا كَلام البروجِ.
"أنا أوَدُّ أَنْ أَرى بَعْض البروجِ اللطيفةِ
الأزرار تَتجوّلُ في المدينة.
"الآخرون عِنْدَهُ هذه الأزرارِ
"يَحْبُّ سلاماً، قوَّة سوداء،
ويَأْكلُ ميلفن بدانةً، الخ.
"هو يَهْتفُني فوق إلى حدٍّ كبير
"إذا رَأيتُ الكثير مِنْ الناسِ
يَلْبسُ زرُّي.
- "رجاءً لا واحدَ سيئةَ."
- "هذا كَلام البروجِ.
"ضَربتُ a رجل
جلوس في a أوقفَ سيارةً مَع a. 38.
"بروج 12, إس إف بي دي صفر."
"إقترنتْ الخريطةُ بهذا الرمزِ
سَتُخبرُ بأنّك حيث أنَّ القنبلة وُضِعَ.
"عِنْدَكَ حتى الخريف القادم لحَفْره فوق."
"هذا كَلام البروجِ.
"أَنا حزينُ بالأحرى لأنك ناسَ
"سوف لَنْ يَلْبسَ
بَعْض أزرارِ البروجِ اللطيفةِ.
"لذا، عِنْدي الآن a قائمة صَغيرة،
بادِئ مَع الإمرأةِ وطفلها الرضيعِ
"بأنّني أعطيتُ a جولة مثيرة بالأحرى
"لساعتين، مساء واحد،
بضعة شهور تَدْعمُ،
"ذلك المُنتَهى في إحتراقي سيارتِها
حيث وَجدتُهم."
نحن حقاً لَنْ نَرْكضَ
أكثر مِنْ رسائلِه؟
السياسة الجديدة. إخوتنا في الأزرقِ
أردْنا أَنْ تَتراجعوا
ويَرى كَمْ يَرْدُّ.
أربع رسائلِ في ثلاثة شهورِ،
وهذه الإشارةُ الأولى
كاثلين Johns. ذلك غربةُ جداً.
الذي لأنه ملئ بالتغوّطِ.
ماذا تَعْني؟
أنت هَلْ لا يَعْرفُ؟
مرحباً. رجاءً أنزلْ مادتكَ.
أنت تَهْبطُ خمسة صفوفِ ويسارِ.
يَبْحثُ عن نحلةِ Modesto
مِنْ مارس/آذارِ.
سَأَقِفُ هنا
ومحاولة أَنْ لا تَتقيّأَ.
- يسار.
- ماذا أَبْحثُ عنه؟
- كاثلين Johns.
أيضاً من المحتمل أنت wanna
إسحبْ Chron مِنْ. . .
تَعْرفُ، لا يهم. أنا سَأَنْظرُ في ذلك.
الموافقة، يَنْظرُ إلى هذه الرسالةِ ثانيةً.
الجزء حول كاثلين Johns.
أخبرْني الذي حقائقَ يَعطي.
- أي إمرأة وطفلها الرضيع إختطفا.
- حقيقة.
- السيارة محترقة.
- موافقة، الآن،
يَنْظرُ إلى المقالةِ مِنْ النحلةِ.
رَآه لحد الآن؟
كُلّ شيء في الرسالةِ
ظَهرتْ في المقالةِ.
وهو يُعْمَلُه قبل ذلك.
الضابط ريتشارد Radetich،
الجلوس المضروب في سيارتِه.
البروج إدّعتْ بأنّه ضَربَ شخص ما
في سيارتِهم.
أيام زوجِ بَعْدَ أَنْ خَرجتْ هذه المقالةِ.
الشرطة كَانَ عِنْدَها شخص ما
تحت الحراسة.
البروج ما عَمِلتْ هي،
لكن نَالَ الفضل فيه على أية حال
لأنه فيه للصحافةِ.
سَرقَ رمزَه حتى.
- الذي؟
- نعم. التغوّط.
إذا أُشوّفُك شيءَ،
تَعِدُ أَنْ لا تُخبرَ أي واحد؟
- مَنْ أُخبرُ؟
- موافقة. نقطة صلبة كلياً. الموافقة.
ذلك المكانُ الوحيدُ
تلك الكلمةِ وذلك الرمزِ
ظَهرَ أبداً سوية
قبل الرسائلِ.
سَرقَ الرجلُ شعارُه مِنْ a ساعة.
كَيْفَ شخص ما
الشخص الذين الـ13 المقتولون يَعملونَ. . .
يَدّعي بأنّه يُقْتَلُ 13 شخصَ،
لكن أي واحد
هَلّ بالإمكان أَنْ نُؤكّدُ في الحقيقة؟
هناك ثلاثة في فاليخو،
واحد في Berryessa، سائق الأجرة. بإِنَّهُ.
بوبي، تَبْدو خائب الأملَ تقريباً.
كُلّ شخص سَحْب الرئيسِ مِنْ حافلاتِ.
عمل كالمعتاد.
هزة Something'll تُطلقُ.
لَيسَ a لمحة في أربعة شهورِ.
أولاً هو لَنْ يَسْكتَ والآن. . .
لَرُبَّمَا نحن دَفعنَاه إلى الاختفاء.
لَرُبَّمَا هو ذَاهِبُ.
311 في 582 Haight، غاضب على Biltmore.
هناك a ذكر. . .
- عيد ميلاد سعيد، بيل.
- شكراً.
يُضايقُك أبداً
ذلك الناسِ يَدْعونَك Shorty؟
يُضايقُك
ذلك الناسِ يَدْعونَك a يُعيقُ؟
- لا أحد يَدْعوني ذلك.
- حقّ.
كحاكم،
أَتعهّدُ إسْتِعْمال كُلّ تأثيري
لتَأْكيد الذي قاتلِ دارلين Ferrin
يُقدّمُ للعدالة.
أَعتقدُ بَعْض الأفكارِ أُشرفتْ عليها
في قتلِ دارلين Ferrin.
- أَعتقدُ قتلَها تُعمّدَ.
- مَنْ ذلك؟
فلورينس دوغلاس، رئيس بلدية فاليخو.
هي تَرْكضُ للحاكمِ.
أَعتقدُ بأنّ قسمَ الشرطةَ
أمّا ما كَانَ عِنْدَهُ المالُ، الوقت
، أَو نعم، الميل. . .
Sayonara، تصديق شرطةِ.
العمل الجيد، فلو.
أي واحد أبداً يَشْتمُني، أَو. . .
تَعْني مثل تُعيقَ؟
نعم.
لا.
التغوّط. مارسْ الجنس معه. أوه، اللهي. السيد المسيح.
أخبرْني تلك لَيستْ a قطعة
قميصِ داميِ!
مارسْ الجنس معه! الفضلات الداعرة المقدّسة!
"أَحسُّه في عظامِي،
تُوجّعُ لمعْرِفة اسمِي
"ولذا أنا سَأَدْلُّك في.
"لكن ثمّ، لماذا تُفسدُ اللعبةُ؟
العيد القدّيسين السعيد."
بول، أنت دَعوتَه
a شاذّ جنسياً مستتر
في الأقل أحد مقالاتِكَ.
ديف. أُريدُ a بندقية.
أي بندقية؟
أنت في العشبةِ Caen.
"تحقيق بول أفيري
رَبحَه الوسامَ
"a رسالة مِنْ تحذير البروجِ،
' أنت منكوب. '
"كنتيجة، عِدّة جريمة newsmen
يَلْبسُ أزرارَ التلبيبِ تَقْرأُ،
"' لَستُ بول أفيري." '
أنت يَجِبُ أَنْ تَبِيعَ هذه.
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَعْملَ بشكل جيّدٍ.
هو كَانَ a ربح مفاجئ، منذ
نَشروا التهديدَ على حياتِي.
حَصلتُ على الأدلّةِ
ظُهُور فجأةً.
هناك رجل واحد أسفل في الضفةِ.
سَأُخفّضُ
ويَراه اللّيلة.
- أنت wanna يُطاردُ؟
- لا، عِنْدي a تأريخ.
- حقاً؟
- مَنْ هذا الرجلِ؟
يَتمنّى أَنْ يَبْقى مجهول.
أَتمنّى أَنْ أَبْقى سيئ السمعة.
لذا نحن سَنَتقدّمُ عظماء.
مرحباً. مساء الخير. مرحباً.
أَبْحثُ عن a ميلاني.
نعم.
هو جلوس الشابّةِ لوحدها.
شكراً لكم.
أنت يَجِبُ أَنْ تَكُونَ ميلاني.
ويَدْعو نفسه بروجَ
لتَخريبهم.
حَبَّ لاي تَخريب ناسِ.
- أنت هَلْ إيجابية يَقُولُ "بروجاً"؟
- نعم.
إعتقدتُ بأنّه كَانَ a اسم غبي.
لذا أخبرتُه.
نَهضَ كُلّ الإنزعاج وقالَ،
"أنا لا أُريدُ الذي تَعتقدُ.
"فكّرتُ في الموضوع a وقت طويل
وذلك الاسمُ سَأَستعملُ."
شَعرتَ مثل هو كَانَ
تَفكير في الموضوع a وقت طويل؟
هو كَانَ خامَ حول خسران شغلِه
في المدرسةِ.
تَحدّثَ عن إطلاق النار خارج
إطارات a حافلة مدرسية
ويَقْطفُ الأعزاءَ الصِغارَ.
- إستعملَ تلك الكلماتِ في الحقيقة؟
- ذلك الذي جَعلَني أَتذكّرُ.
بعد ذلك، أخبرتُ زوجتَي
أنا لَمْ wanna يَراه ثانيةً.
وأنا لَيْسَ لِي منذ.
الشيء الآخر، لاي إلى سباحة المياه العميقةِ.
أَعْرفُ بأنّه كَانَ إلى تلك البحيرةِ
a باقة الأوقاتِ.
البحيرة Berryessa؟
هَلْ ذَهبتَ أبداً مَعه؟
أوقات زوجِ. ذَهبنَا لصيد السمك
بجدولِ Putah قُرْب هناك.
أخبرْه عندما وَضعتَه سوية.
قبل حوالي سَنَة، في الورقةِ،
كان هناك a قصّة حول البروجِ.
وهو كُلّ يَجيءُ ظهراً.
حاولتُ دَعوة الشرطة المحليّينِ.
نَفخوه مِنْ.
فكّرَ هو كَانَ a بندق.
وأنت متأكّد
المحادثة كَانَ عِنْدَكَ حول البروجِ
حَدثَ في يناير/كانون الثاني أولاً، 1968؟
هو ما كَانَ أيّ تالي.
بَدأتُ a شغل جديد في لوس أنجليس.
في يناير/كانون الثاني جزء من العشرين.
أنا كان لا بُدَّ أنْ أَتحرّكَ.
- هذه مشكلتُي. هذا الرجلِ. . .
- آرثر لاي ألين؟
هذا الرجلِ، لاي،
فقط يَعْرضُ كامل خطتِه الشريّرةِ
إلى a رفيق صيدِ سمك في يوم رأس السنة الجديدة؟
أنا لا أَعْرفُ.
هو غاضبُ، هو يَشْربُ،
فُكّرَ في الموضوع لفترة.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَشتري ذلك.
لذا الذي لَمْ تشيني
اتَّصل بنا قريباً؟
دقّقتُ. هو عَمِلَ.
إتصال مسجّل أولاً
بقسمِ الشرطةَ حول ألين
كَانَ في Pomona. عُشُر يناير/كانون الثّاني، 1970.
هو فقط تاهَ في المراوغةِ.
عَمِلَ تشيني عِنْدَهُ أيّ شئُ
ضدّ ألين؟
هَلْ ألين لَفَّ زوجتَه أَو أيّ شئَ؟
نحن سَنَعمَلُ
a تحقيق هوية كامل.
لَكنِّي وَصلتُ إلى أُخبرْك، أَحْبُّ هذا الرجلِ.
لذا، دعنا نَسْحبُ
بَعْض كتابة يدوية العيناتِ.
مرحباً. تَكلّمتُ مع شيروود.
حَصلَ على العيناتِ.
- ماذا سَيكونُ عِنْدَكَ؟
- بي إل تي.
لذا، أعقاب المراقبةَ a واشنطن
ليس هناك كتابة يدوية بما فيه الكفاية.
التطبيق أصبحَ أكثرَ،
لَكنَّه لا يَبْدو مثل زد،
لذا هو لا يَستطيعُ حُكْمه في.
لَكنَّه لا يَستطيعُ إسْتِبْعاده، أمّا.
- حَسناً، ذلك مبهمُ.
- يَحتاجُ عيناتَ أكثرَ.
أيضاً، رجلنا a منحرف.
عندما ميل حَصلَ على التطبيقِ
مِنْ فصولِ ربيع فالي،
أخبروه ذلك
ألين كَانَ قَدْ طُرِدَ للأطفالِ المُؤَثِّرينِ.
- لَمْس؟
- تلطيفية مؤدّبة.
- فماذا تُريدُ أَنْ تَعمَلُ؟
- يَجري بَعْض المكالمات الهاتفيةِ.
- هَلْ أنت مَعْمُول مَع تَقلّي؟
- يَمْضي.
عَمِلَ أنت والسّيدَ تشيني عِنْدَهُ a فرصة
للنَظْر إلى النسخَ
رسائلِ البروجَ أرسلنَاك؟
نعم.
البعض مِنْ هذه المادةِ مخيفةُ جداً.
- نعم، نَعْرفُ ذلك.
- أَعْني، مخيف مثل لاي.
يَخطئ تهجئة كلماتَ مثل تلك.
يَعتقدُ بأنّه مضحكُ.
ماذا عن الكتابة اليدوية؟
أنا لا أَعْرفُ.
هَلْ أنت ما عِنْدَكَ خبراءُ لتلك المادةِ؟
رجلنا في مَشْكُوك بالوثائقِ
يَقُولُه غير حاسمُ.
لَرُبَّمَا هو عَمِلَ هو بيَدِّه الأخرى.
الرسائل a لطيف جداً صَغيرة
لشخص ما أَنْ يَكُونَ عِنْدَهُ مكتوبُ
باليَدِّ الخاطئةِ.
لكن لَيسَ للاي، حقّ.
- ماذا تَعْني؟
- هو بارعُ.
هو يُمْكِنُ أَنْ يَكْتبَ مَع أمّا يَدّ.
مَا أنت رجال عَرفوا ذلك؟
في الحياة العاديةِ، يَستعملُ ألين يدّه اليسرى.
طلبات العمل،
الرسائل إلى الأصدقاءِ، الخ.
لَكنَّه يَكْتبُ رسائلَ البروجَ
بيدّه اليمنى
المنتج a كتابة يدوية مختلفة
بأنّه لا يُمْكن أنْ يُرْبَطَ إلى.
تَمكّنَّا من رؤية هذا الرجلِ، رئيس.
- أين هو؟
- فاليخو.
يَعْملُ في نفطِ الإتحادِ في بينول.
أَخّوه فوق هناك، أيضاً.
شاهدْهم كلا.
تأكّدْ بأنّك تَدْعو Mulanax.
هو فنائه الخلفي.
أوه، حقّ، لأن ذلك
عَملتْ جيّدةُ جداً لنا في الضفةِ.
التعاون، ذلك نا، بأي ثمن.
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَتكلّمَ معه هنا.
ماكنة كوكا كَسرَ، بالمناسبة.
أنا سَأَذْهبُ أَحْصلُ عليه لَك.
لذا كيف عَمِلتَ أنت رجال wanna هذا؟
حَسناً، تَكلّمَ بيل مع المخبرين.
يَقُودُ، نَتْلي؟
هو بخيرُ مِن قِبلي.
السّيد ألين، أَنا مفتشُ بيل آرمسترونغ.
هذا مفتشُ ديف Toschi
والعريف جاك Mulanax.
نحن نَتحرّى جرائمَ قتل البروجَ
في سان فرانسيسكو وفاليخو.
رجاءً، تُجْلَسُ.
المخبر أشعرَنا
بأنّك تَأكّدتَ البياناتَ
11 شهر مسبّق
إلى قتلِ البروجِ الأولِ.
إذا هم حقيقيون،
هم يُجرّمونَ تماماً.
تَتذكّرُ
إمتِلاك أيّ من هذه المحادثةِ؟
- لا.
- عِنْدَهُ قَرأتَ أبداً
أَو أيّ شئ مسموع حول البروجِ؟
عندما هي كَانتْ أولَ في الورقةِ.
لَكنِّي لَمْ أَتْلِه
بعد تلك التقاريرِ الأولى.
- لم لا؟
- سقيم جداً. آي .. .
أخبرتُ كُلّ هذا إلى الضابطِ الآخرِ.
- أَيّ ضابط آخر؟
- مِنْ فاليخو.
هَلْ تَتذكّرُ اسمَه؟
لا، لَكنَّه كَانَ مباشرةً بعد
القتل في البحيرةِ.
وماذا أخبرتَ هذا الضابطِ؟
أخبرتُه بأنَّ أنا يَذْهبُ لتَمْليح النقطةِ
تلك عطلة نهاية الإسبوعِ لسَلْخ الغطسِ.
بأنّني كُنْتُ لوحده
لَكنِّي إجتمعتُ a زوج هناك.
عِنْدي أسمائُهم في البيت
إذا تُريدُهم.
ذلك سَيَكُونُ عظيمَ، آرثر.
- لاي.
- الذي؟
لاي. لا أحد يَدْعوني آرثر.
أيضاً، ذلك اليومِ عندما رَجعتُ للبيت،
جاري رَآني.
هو كَانَ حول 4:00.
لَكنِّي نَسيتُ إخْبار الضابطِ الآخرِ ذلك.
- اسم الجارِ؟
- أبيض بيل.
ماتَ a إسبوع أَو لذا بعد ذلك.
النوبة القلبية.
لذا أنا لَمْ أُفكّرْ للإتِّصال للمُتَابَعَة.
السكاكين كَانَ عِنْدي في سيارتِي
بالدمِّ عليهم،
ذلك الدمِّ جاءَ مِنْ دجاجةِ
بأنّني قَتلتُ للعشاءِ.
- الذي؟
- كَانَ عِنْدي السكاكينُ في سيارتِي تلك عطلة نهاية الإسبوعِ.
لَرُبَّمَا بيل رَآهم
ودَعا الضابطَ الآخرَ عليّ.
حَسناً، نحن سَنَصِلُ إليهم على ذلك.
حَسناً، تَركَني أَسْألُك شيء آخر.
كَانتْ أنت أبداً في جنوب كاليفورنيا
في أي وقت كان في 1966؟
- هَلْ هذا حول الضفةِ تَقْتلُ؟
- نعم.
حَسناً، أَحْزرُ بأنّني كُنْتُ هناك
حول ذلك الوقتِ.
أنا كُنْتُ أَهْبطُ هناك الكثير.
أَحْبُّ الأجناسَ الآليةَ.
المخبر يَقُولُ ذلك
أنت هَلْ بارع؟
لا، ذلك غير صحيحُ.
أنت أليس بالإمكان أن تَكْتبَ بكلتا الأيدي؟
معلموني حاولوا جَعْلي
عندما أنا كُنْتُ a طفل، لَكنِّي لا أَستطيعُ أَنْ.
أَنا أعسرُ.
قالَ أيضاً بأنّك جَعلتَ البياناتَ
حول قتل تلاميذِ المدارس.
ذلك. . .
ذلك فظيعُ. ذلك. . .
ذلك a شيء مروّع للقَول.
لذا، أنت ما كُنْتَ غاضبَ
حول أَنْ يُطلَقَ مِنْ فصولِ ربيع فالي
للَمْس طلابِكَ؟
لَستُ البروجَ.
وإذا أنا كُنْتُ، أنا بالتأكيد لا أُخبرَك.
ذلك a ساعة لطيفة.
شكراً لكم.
هَلْ لي أَنْ يَراه؟
Where'd تَحْصلُ عليه؟
هو كَانَ a هدية عيد الميلادِ
مِنْ أمِّي قبل سنتين.
ذلك حلوُّ جداً.
لذا، يُخبرُني شيءَ، آرثر.
أنت لا تَتذكّرُ أي واحد
أنت لَرُبَّمَا كَانَ عِنْدَكَ a محادثة مَع
بخصوص البروج؟
لَرُبَّمَا تيد كيدير أَو فِل توكر
في إستجمامِ فاليخو.
لَكنِّي لا يُمكنُ أَنْ أكُونَ إيجابيَ.
أنا كُنْتُ أَعْملُ هناك عندما. . .
اللعبة الأكثر خطورة.
ما؟
لِهذا أنت هنا، أليس كذلك؟
هو كَانَ كتابَي المفضّلَ في المدرسة العليا.
هو حول هذا الرجلِ الذي يَنتظرُ الناسَ
أَنْ يُصبحَ غَارِق على هذه الجزيرةِ.
لأنه كَانَ
المُتعِبة لتَعْقيب الحيواناتِ،
طاردَ الناسَ للتحدي.
ورجل الأكثر
الحيوان الخطر لكُلّ؟
تلك النقطةُ الكاملةُ للقصّةِ.
الكتاب العظيم.
، أَو على الأقل، ذلك الذي أخبرتُ فِل.
هَلْ لي أَنْ يَذْهبُ؟
متأكّد.
- شكراً لوقتِكَ.
- أَنا راغبُ للمُسَاعَدَة في أية حال محتمل.
أَتطلّعُ إلى اليومِ
عندما ضبّاط شرطة
لَمْ يَعُدْ مدعو باسم الخنازيرِ.
شكراً.
نحن سَنَكُونُ على اتصال.
كذلك أي واحد يَعتقدُ هذا المشتبه بهِ
التفويضات أبعد تحقيق؟
هذه نسخَ البعضِ
رسائلِ البروجَ الذي أُرسلَ.
نحن نوَدُّك للإلْقاء نظرة عليهم.
تُفكّرُ البروجَ أَخِّي.
حَسناً، نحن نَنْظرُ إليه.
هَلْ أنت سَتَعتقلُه؟
السّيدة ألين، نحن لا نَعتقلُ الناسَ
فقط لأن نحن مهتمّون بهم.
حَسناً، لاي دائماً أُزعجَ.
هَلْ هو صدق حول الأطفالِ؟
لسوء الحظ.
نحن لا نَراه كثير أكثر
منذ أن إكتشفنَا.
الذي مشاعرَكَ
حول دون تشيني؟
دون تشيني؟ شريك غرفتي الكبير السن؟
- هَلْ كَانَ هو الواحد الذي يَتّصلُ بك؟
- ذلك سرّيُ.
حَسناً، دون a رجل موثوق جداً.
إذا هو كَانتْ أَنْ تُخبرَك شيءَ،
أنا أَعتقدُ بأنَّه صحيح.
- هذا.
- ماذا عنه؟
هنا، حيث يَتهجّى
"عيد الميلاد" بإثنان "إس."
أصبحنَا a بطاقة أعياد ميلاد مِنْ لاي
a زوج قبل سنوات.
تَهجّاه الطريقَ نفسهَ المضبوطَ.
كتلة السيد المسيح.
- هَلْ أنت ما زِلتَ سَيكونُ عِنْدَكَ ذلك؟
- أنا يُمْكِنُ أَنْ أَبْحثَ عنه.
شكراً لكم. ذلك سَيَكُونُ عظيمَ.
هناك أي شئ آخر
نحن هَلّ بالإمكان أَنْ للمُسَاعَدَة؟
الأَخّ قالَ
هو يُفتّشُ شُقَّةَ لاي
في المرة القادمة خَرجَ مِنْ البلدةِ.
- الذي يَحْصلُ عليك حول a تفويض.
- في الوقت الحاضر.
إذا نحن نَجِدُ شيءَ،
Mulanax سَيَذْهبُ إلى دي أي في فاليخو،
ونحن يُمْكِنُ أَنْ نُفتّشَ المكانَ بشكل صحيح.
الآن أصبحتُ a يُصادفُ للكَلام مع الشرطي
الذي قابلَ لاي ألين
بعد يومين من Berryessa يَقْتلُ.
لا يَتذكّرُ كَيفَ أصبحَ فيه،
لكن لَمْ يُفكّرْ بأنّه بَدا مثل a قاتل
لذا هو لَمْ يَحْببْه لزد .
- لَكنَّك تَعمَلُ؟
- أَتمنّى أنا could've أَخذَ الرجلَ في هناك.
خُذْه بطيئ، ديف.
حاولْ وجِدْ مادةَ أكثرَ لشيروود.
أي يَحْصلُ match'll علينا على نحو إضافي
على التفويضاتِ.
- أفيري في إثنان.
- يُخبرُه للَفّ.
تُريدُني أَنْ أَتّصلَ ذلك
حرفياً أَو هَلّ بالإمكان أَنْ أُتبّلُه فوق قليلاً؟
هذا المشتبه بهِ لَيسَ بروجَكَ.
تَجاري هذه العيّنةِ الملغيينِ
عمليات المراقبة والتطبيق؟
بشكل مثالي.
لذا نحن تَواً مُجرّبونُ ثانيةً اليدّ اليسرى.
أَعْني، نَعْرفُ بأنّه بارعُ.
في 38 سنةِ، أنا أبداً مَا رَأيتُ أي واحد
ذلك البارعِ.
كلتا الأيدي سَيكونُ عِنْدَها commonalities.
أَنا آسفُ.
فقط لَنْ يَعْملَ.
- قتل، Toschi.
- ديف، هو جاك Mulanax.
يا. Mulanax. نعم.
شَطبنَا مَع القاضي.
هو لَنْ يُوقّعَ على a تفويض
لبيتِ ألين.
- لم لا؟
- قالَ بأنّه ما كَانَ كافيَ.
الآن، مالم نَجْلبُه a كتابة يدوية
مباراة أَو بَعْض الدليلِ ذلك. . .
هكذا نحن سَنَحْصلُ على الدليلِ
إذا نحن أليس بالإمكان أن يَرْمي البيتُ؟
أنا لا أَعْرفُ.
- أنا حقاً صباحاً آسف.
- لا، لا. شكراً لكم، جاك.
ماذا عَمِلتَ أنت wanna؟
لا تَعْرفْ ما أنا يُمْكِنُ أَنْ أعْمَلُ
بدون فاليخو.
نَحتاجُ يدّ ألين اليمنى.
نحن لا نَستطيعُ الحُصُول عليه بدون a تفويض.
رجالَ آخرينَ هناك
أنت يَجِبُ أَنْ تُنْظَرَ إليه؟
فقط، الذي؟
عشرون ثلاثمائة؟
الموافقة، ثمّ.
بول، كَتبتَ وزارة العدلَ
طَلَب كَوْن وَضْع مسؤول
تحقيقِ البروجَ؟
إقترحتُ مجرّد. . .
على ورقتنا المعنّونةِ؟
. . . بِأَنَّ هذا بالمعرفة العميقةِ
الحالةِ
إخلقْ دارَ مقاصة معلوماتِ
للتَرويج لتبادلَ
وتدفق مجّاني مِنْ الأفكارِ.
- وبأنّك تُديرُه.
- حَسناً، مَنْ أفضل مِني؟
الرجل الملحوظ.
بول، إذا تُريدُ عَمَل هنا،
أَحتاجُ ثلاثة أشياءَ.
واحد، يَتوقّفُ عن السُكْر.
إثنان، يَتوقّفُ عن العَمَل
أيّ شيء آخر أنتَ تَعْملُ.
وثلاثة، قَصَّ هذا الهراءِ.
الأحلى لTempletons، إذا في أي وقت كان
تَحسُّ عملَي الممتازَ لَمْ يَعُدْ
تمشياً مع هذه الخرقةِ الإقليميةِ التافهةِ،
أنا سَأكثر مِنْ بسعادة. . .
أكثر مِنْ بسعادة
إرتحلْ للمراعي الأكثر خضرةً.
بول، أَعْنيه!
- بول؟
- Yep.
- ماذا ذلك؟
- tete a tete تحريري.
- مسكة Wanna a شراب؟
- هو 10:00 في الصباحِ.
الفطور المتأخّر؟
- غداء مبكّر، أَو. . .
- بول.
هَلْ أنت موافقة؟
لا.
شكراً للسُؤال.
Shorty! دعنا نَخْرجُ لواحد.
بول، أين تَذْهبُ؟
لذا، تَحرّكتَ نسيبَي؟
نحن لا نَستطيعُ أَنْ نُصبحَ a تفويض.
السَنَة الماضية رتّبنَا للاي
لحُصُول على مساعدة مِنْ a موظف خدمات إجتماعية.
ذَهبَ فقط مرّتين.
رَأينَاه مؤخراً ل
المرة الأولى في تسعة شهورِ.
عمّتي جَلبتْه مِن قِبل
لرُؤية الطفل الرضيعِ الجديدِ.
بَعْدَ أَنْ تَركَ،
ذَهبتُ لرؤية ذلك موظفِ الخدمات إجتماعية.
هو لا يَستطيعُ أَنْ يَتحدّثَ عن a مريض سابق،
لذا أنا فقط سَألتُه بلا تردد
إذا فكّرَ لاي
كَانَ قادر على الناسِ القاتلِ.
- بسبب السريّةِ الصبورةِ. . .
- الرجل قالَ نعم.
الذي مَا رَأيتَه
في تسعة شهورِ؟
هو سَيَتعلّمُ في Santa روزا.
- Santa روزا؟ أين يَعِيشُ؟
- في مقطورتِه.
- في Santa روزا؟
- مقاطعة Sonoma.
نحن لا يَجِبُ أنْ نَذْهبَ
خلال فاليخو دي أي.
هي كَانتْ 11 شهرَ
منذ تَكلّمتَ مع هذا الرجلِ،
والآن أنت wanna يُفتّشُ مقطورتَه؟
إذا نَجِدُ شيءاً، عظيم.
إنْ لمْ يكن، نَحْصلُ على طبعاتِه و
كتابة يدوية العيناتِ مِنْ كلتا الأيدي.
فكّرتُ شيروود أغلقَك.
ماذا لو أنّ أنا يُمْكِنُ أَنْ أُصبحَ a رأي آخر؟
أنا لا wanna يَخْطو على أصابعِ قدم شيروود.
درّبَني في هذا.
تيري، كُلّ أَحتاجُ للمعْرِفة
إذا المشتبه بهِ بارعُ.
يُمْكِنُ أَنْ يَكْتبَ من المحتمل
تلك الرسائلِ بيَدِّه الأخرى؟
بينك وبيني؟
لأن هناك إختِلاف
مَدارِس إعتقدتْ على هذه.
إحصلْ على عيناتِ يَدِّه الأخرى.
إذا هو البروجُ، أنت سَتُصبحُ a مباراة.
ذلك التَفْكير الحاليُ،
طبقاً لتيري Pascoe.
في هذه الأثناء، تَكلّمتُ مع a عالم نفساني
الذي سَيَكُونُ راغبَ للشَهادَة
ذلك شخص ما الذي يَمْرُّ به
a شخصية تُغيّرُ مثل البروجِ
يُظهرُه جسدياً،
تَعديل كتابته اليدوية.
لهذا السبب شيروود لا يَستطيعُ أَنْ
أصبحْ a مباراة مِنْ عيناتِ ألين.
حَصلنَا على تيري Pascoe،
هذا رجلِ عِلْمِ النفْس،
إقترنَ بتشيني. . .
هو يُمكنُ أَنْ يَكُونَ كافيَ لa تفويض.
إحصلْ على تشيني على السجلِ.
"ويَضْربُ الأطفالَ
بينما جاؤوا الوَثْب خارج.
"وبأنَّ هو يَدْعو نفسه بروجَ."
نعم.
وأنت راغب للقَسَم
إلى هذا، تحت اليمين، في المحكمة العليا؟
بدون أيّ تردد.
شكراً جزيلاً، السّيد تشيني.
شكراً جزيلاً على وقتِكَ.
شكراً لكم.
حَسناً، يَبْدو مثلك حَصلتَ على رجلِكَ.
السّيد ألين؟
هذا
قسم شرطةِ Santa روزا.
عِنْدَنا a تفويض
لتَفتيش سكنِكَ.
مرحباً؟
أنا سَأَستشيرُ الجيرانَ.
إغلقْ البابَ.
إغلقْ البابَ،
هناك قوارض تَرْكضُ حول.
الجار قالَ بأنّه مزّقَ خارج هنا
حول a نِصْف ساعات مضى.
- تُفكّرُ شخص ما شذّبَه؟
- نحن لا نَتْركُ حتى يَرْجعْ.
أنا سَأُدقّقُ الظهرَ.
السيد المسيح.
- الذي؟
- سناجيب.
قطعة العملِ، هذا الرجلِ.
لَيسَ واحد، لكن إثنان windbreakers أزرق.
- مثل مشهدِ Stine؟
- نحن سَيكونُ عِنْدَنا أولئك دقّقنَا للدمِّ.
وa زوج القفازاتِ السوداءِ.
الرجال سبعة،
مثل الواحد وَجدنَا في سيارةِ الأجرة.
حَسناً، هو يُحْصَلُ على نفس أحذيةِ الحجمِ
وقفازات كزد .
من المحتمل فقط a صدفة.
ديف، أصبحتُ a بندقية.
دقّقْ ذلك. سلاحان.
هم كلا. 22 s.
واحد آلي، مسدّس واحد.
حَسناً، ذلك مثيرُ.
لأن يَحْدثُ أَنْ يَكُونَ عِنْدَهُ
إم -1 بندقية هنا في الحجرةِ.
للأعزاءِ الصِغارِ يَثِبونَ مِنْ حافلاتِ.
شخص ما هنا.
مرحباً، آرثر. تذكّرْنا؟
لا.
على الكتابة اليدوية؟
Ballistics، لا مباراةَ.
الطبعات، لا مباراةَ. الكتابة، لا مباراةَ.
على كلتا الأيدي، حقّ؟
لأن حَصلنَا على الكتابة اليدوية
مِنْ كلتا أيديه.
ولا مبارياتَ يدويةَ.
إنسَ شيروود.
دعنا نَحْصلُ على الرأي الآخرِ.
Fellas، هو لَيسَ رجلَكَ.
إلعنْه.
يا.
ماذا تُريدُ؟ وقت مِنْ؟
أي حضنة؟
تَعْرفُ ما
أسوأ جزءِ هذا؟
أنا لا أَستطيعُ الإخْبار إذا أردتُه
لِكي يَكُونَ ألين سيئ جداً
لأن فكّرتُ هو في الحقيقة،
أَو أنا فقط أُريدُ كُلّ هذا لِكي أكُونَ إنتهى.
هو لأن تُفكّرُ هو.
وأنا عَمِلتُ، أيضاً.
تَعْرفُ ما؟ يُزيلُ بَعْض الوقتِ منه.
إقضَ بَعْض الوقتِ مَع زوجتِكَ
والأطفال.
إذهبْ إلى الشمعدانِ. شاهدْ a فلم.
"إلى مدينةِ سان فرانسيسكو،
أنا سَأَتمتّعُ بقتل الشخصِ واحد كُلّ يوم
"حتى تَدْفعُني 100,000$.
"إذا تُوافقُ، يَقُولُ لذا صباح الغد
"في العمود الشخصي
سان فرانسيسكو كرونيكيل،
"وأنا سَأُحدّدُ الإجتماع.
"إذا أنا لا أَسْمعُ منك،
"هو سَيَكُونُ سرورَي القادمَ
لقَتْل a كاهن كاثوليكي أَو a. . .
". . . العقرب."
الذي خارج عقولِهم؟
أنا يَجِبُ أَنْ أَخْرجُ من هنا.
حيث الجحيم يَتوقّعُني
لإيجاد 100,000$؟
أنت لا تُفكّرُ بدَفْعه،
أنت، السّيد Mayor؟
مدينة سان فرانسيسكو لا
مجرمو دَفْعِ أَنْ لا يَرتكبوا جريمةً.
يُصبحُ القاتلُ مضروباً في الصدرِ.
الذي كَمْ يَنتهي.
هَلْ أَعْرفُك؟
أَنا روبرت Graysmith.
أَعْملُ في السجلِ مَع بول أفيري.
ديف Toschi. نيس سَتُقابلُك.
ديف! الذي هاري كالاهان
عَمِلَ كمية كبيرة من الشغلِ بحالتِكَ.
نعم. لا حاجةَ للعمليةِ المُسْتَحقّةِ، حقّ؟
- ماذا تعمل في السجلِ؟
- أَنا a رسّام كارتون.
ذلك لطيفُ.
أنت سَتَمْسكُه.
الزميل، هم
جَعْل الأفلامِ حوله.
مرحباً. نحن مَا إجتمعنَا.
أَنا روبرت Graysmith.
أَنا دوفي Jennings.
- نيس لمُقَابَلَتك.
- جيد لمُقَابَلَتك، رجل.
أصبحتَ a منضدة عظيمة.
غاي الذي يُستَعملُ للعَمَل هنا
كَانَ a مراسل عظيم.
أوه، نعم. أوه، أَنا متأكّدُ هو كَانَ.
أَعْني، هو a شرف
لتَرْك السجلِ
ويَذْهبُ عملاً لنحلةِ Sacramento.
تجاسرْ لحُلْم، حقّ، روبرت؟
- نيس لمُقَابَلَتك.
- نيس لمُقَابَلَتك، أيضاً.
أنا مُجَرَّد صحيحُ هناك
في قسمِ الفَنَّ
- إذا تَحتاجُ أيّ شئَ، دوفي.
- نعم.
- أنت متأكّدة أنت لا تُريدُ السيارةَ، بيل؟
- هو دورُكَ.
أنت يُمْكِنُ أَنْ فقط تُنزلُني في مكانِي
ويَأْخذُ السيارةَ.
أنت يَجِبُ أَنْ تَبقي السيارةَ.
نعم؟
لا أَجيءُ في غداً.
لِماذا؟ ما الأمر؟
أَنا مَعْمُولُ.
وَضعتُ في لa نقل.
أين؟
نَظْر إلى الإحتيالِ.
أنا لا يُمكنُ أَنْ أكُونَ تحت الطلبَ أكثر.
أنا wanna يَرى هؤلاء الأطفالِ يَكْبرونَ.
يا، مفيد لك، بيل.
- أنت سَتَكُونُ بخير.
- نعم. أنا سَأكُونُ لَطِيفَ.
يا،
لا أَتْركُك
حصّة الحقيبةِ على أيّ شئِ، أليس كذلك؟
لا.
الموافقة.
يا، تَعْرفُ ما؟
لَرُبَّمَا أنت سَيكونُ عِنْدَكَ a فرصة
لمُحَاوَلَة غذائِكَ اليابانيِ، المادة الخام.
نعم.
لَستُ بول أفيري.
الأولاد مَنْ الضَّرُوري أَنْ يُدْسّوا في، رجاءً،
ويَحتاجُ الطفل الرضيعَ تَغْيير.
- أنا سَأُقلّبُك له.
- تَتمنّى.
لا أحد لَهُ فضلاتُ بروجِ أكثرِ
منك يَعمَلُ.
- هَلْ تَربّيني؟
- مرحباً، بول.
- رخصة للصُعُود.
- هو هناك.
على أية حال، حَصلتَ على الأحذيةِ على.
هذا مثاليُ هنا.
- ذلك الواحد.
- موافقة.
- يَرى ذلك؟ الشَدْه.
- أوه، نعم، نعم، نعم.
أطفالي الخاصون
يَقْتلُني لأحد أولئك.
- كيف أنت؟
- رائع.
أَعْني، في الحقيقة،
النحلة لَيستْ بالضبط
Chron، لكن يُمارسُ الجنس معه، حقّ؟
هَلْ تُريدُ a شراب؟
أنا ما عِنْدي أزرقُ أيّ شئِ، لَكنِّي أصبحتُ. . .
لاتقلق حول ذلك.
لاتقلق حوله.
هي لا مضايقةَ مطلقاً.
لا أحد يَحْصلُ عليه مِنْ أيام زمانِ.
الهتافات.
إلى صحتِكَ ولغمِكَ.
في الغالب لغم.
لذا،
ما الجديد؟
- أنا أَعتقدُ.
- نعم.
شخص ما يَجِبُ أَنْ يَكْتبَ a كتاب.
شخص ما يَجِبُ أَنْ يَكْتبَ a يُمارسُ الجنس مع الكتابِ،
ذلك بالتأكيد.
- حول الذي؟
- حول البروجِ.
هو لَيسَ جديدَ.
أنا أُفكّرُ ذلك
إذا وَضعتَ كُلّ المعلومات سوية،
لَرُبَّمَا أنت يُمْكِنُ أَنْ تَسِيرَ شيءَ طليقَ.
وبعد بإِنَّني كُنْتُ أُفكّرُ ذلك
يَعْرفُ لا أحدُ الحالةَ أفضل مِنْك.
نعم. ذلك حقيقيُ.
تَعْرفُ كُلّ اللاعبون،
وأنت عِنْدَكَ كُلّ الملفات.
فَقدَهم.
فَقدتَهم؟
أَو أنا رَميتُهم. أنا لا أَعْرفُ.
تَحرّكتُ في a مركب.
تَعْرفُ بأنّنا نَعْملُ
في الأعمال اليوميةِ، حقّ؟
كما في، اليوم.
ماذا تعتقد
نحن هَلْ كُنّا يَعْملُ ظهراً ثمّ؟
تَعْرفُ بأنّ الناسِ الأكثرِ يَمُوتونَ
في الخليجِ الشرقيِ يُسافرُ
كُلّ ثلاثة شهورِ
مِنْ ذلك أبلهِ المقتولِ جداً؟
هو offed بضعة مواطنون،
هو كَتبَ لبضعة رسائل،
وهو بَهتَ إلى a هامش.
لَيسَ بأنّني ما كُنْتُ أَجْلسُ هنا بكسل
إنتِظار الذي أنت للهُبُوط بمقدار
ويُنشّطُ إحساسَي مِنْ الغرضِ.
هو كَانَ قبل أربعة سنوات. دعْه يُمارسُ الجنس مع يَذْهبْ.
أنت على خطأ. هو كَانَ مهمَ.
ثمّ، ماذا عَمِلَ أنت أبداً حوله؟
إذا هو كَانَ يُمارسُ الجنس مع مهمِ لذا،
ماذا عَمِلتَ أنت أبداً؟
حُمتَ على منضدتِي،
سَرقتَ مِنْ سلالِ المهملات.
هَلْ أنا قاسُ؟
أوه، ذلك صحيحُ، نَسيتُ.
ذَهبتَ إلى المكتبةِ.
أَنا آسفُ ضايقتُك.
- يا، مرحباً.
- مرحباً.
- أين أنت؟
- المكتبة.
شكراً لكم!
- المفتش Toschi؟
- نعم؟ لحظة واحدة، رجاءً.
- مرحباً.
إجتمعنَا في الأفلامِ مرّة.
هو لا بدّ وأن كَانَ سحريَ.
أَنا روبرت Graysmith.
أَعْملُ في السجلِ.
أنا كُنْتُ أَتسائلُ إذا أنا يُمْكِنُ أَنْ أَشتريك تَتغدّى.
متأكّد، لم لا؟
لذا، أنت هَلْ الصديق بول أفيري؟
هو في الحقيقة السببُ أَنا هنا.
أردتُ سُؤالك حول البروجِ.
حَسناً، أُقدّرُ الإهتمامَ،
لَكنَّنا لا نُناقشُ حالاتَ مفتوحةَ.
أوه، حَسناً، ماذا يجري مَعه،
من يومٍ لآخر؟
نحن نُتابعُ كُلّ الأدلّة بشكل نشيط.
وأنت الوحيدَ عليه، حقّ؟
السّيد Graysmith،
البروج مَا كَتبتْ في ثلاث سَنَواتِ.
تَعْرفُ كم عدد جرائمَ القتل
نحن هَلْ كَانَ عِنْدَها في سان فرانسيسكو منذ ذلك الحين؟
- لا.
- أكثر من 200.
ذلك الكثير مِنْ الناسِ المَوتى
وعوائل حزينة التي تَحتاجُ إلى مساعدتَنا.
لذا، لا أحد يَهتمُّ.
أعذرْني؟ أَهتمُّ.
الموافقة. هَلّ بالإمكان أَنْ أُشوّفُك شيءَ؟
أنا أَجري بحث
على الصفرِ الأولِ.
كُلّ شيء هاوي
يَحتاجُ لخَلْقه
يُمْكِنُ أَنْ يُوْجَدَ في هذه الكُتُبِ.
الآن، بَدأتُ بالإعتِقاد
الذي إذا أنت يُمْكِنُ أَنْ تَتعقّبَ هذه الكُتُبِ،
ثمّ لَرُبَّمَا أنت يُمْكِنُ أَنْ تَتعقّبَ الرجلَ.
لذا، أَتذكّرُ بأنّك إعتقدتَ
تلك البروجِ كَانتْ عسكريةَ،
لذا ذَهبتُ إلى كُلّ مكتبة أساسية
وأنا أصبحتُ a قائمة كُلّ شخص
الذي فَحصَ هذه الكُتُبِ أبداً
وذلك عندما وَجدتُ هذا.
- فقدان.
- يَعْني بأنّهم سُرِقوا.
لذا، تقريباً كُلّ كتاب على الأصفارِ
هَلْ سَرقتْ مِنْ مكتبةِ بريسيديو؟
ومكتبة جيشِ أوكلند الطرفية.
شخص ما لَمْ يُردْ a سجل
أبداً بَعْدَ أَنْ فَحصَ هذه الكُتُبِ.
مَنْ أنت ثانيةً؟
أنا فقط مساعدة wanna.
أنا لا أَستطيعُ السَماح لك للمُسَاعَدَة.
أنا لا أَستطيعُ مُنَاقَشَة الحالةِ مَعك.
أنا لا أَستطيعُ إعْطائك معلوماتُ،
وأنا بالتأكيد لا أَستطيعُ أَنْ أُخبرَك
لذِهاب رُؤية كين Narlow في نابا.
إن  أي  آر  إل  أو  دبليو.
أَنا آسفُ، السّيد Graysmith،
لَكنَّنا لا نَتعاونُ مَع الكُتّابِ.
حَسناً، لَستُ a كاتب، أَنا a رسّام كارتون.
- وديف Toschi أرسلَك؟
- نعم.
- الذي؟
- لَرُبَّمَا هو. . .
لَرُبَّمَا إعتقدَ
بأنّني يُمْكِنُ أَنْ أُحسنَ إلى البعض.
- بأَنْك، نوع من كشّاف؟
- نِسْر سكاوت، في الحقيقة، درجة أولى.
حَسناً، إذا أنت wanna تَعمَلُ هذا،
لا يَتْركُني أَتوقّفُك.
البداية الأفضل مَع فاليخو، جاك Mulanax.
أَفْهمُ ما أنت تُحاولُ
لكن هذا تحقيقُ شرطةِ مفتوحِ.
أَنا صديق ديف Toschi.
وهو قالَ
التي لربما يمكنكم أن مساعدة.
أَعْني، الحالة ميتةُ.
ذَاهِبة البروج الطويلة.
هو أخبارُ أمسِ، حقّ؟
ذلك الذي يَقُولونَ.
لذا، ما الأذى؟
لا أقلامَ، لا ورقةَ.
أيّ شئ الذي تَرى ذلك معنيُ،
وَصلتَ إلى تُتذكّرْ في رأسكِ.
الموافقة.
الموافقة، هنا نَذْهبُ.
- أَيّ واحد؟
- كلّهم.
وهناك أكثر في الغرفةِ القادمةِ.
هم كُلّ أَشّروا بهذه الأعدادِ.
243-146.
أنت لا تُدخّنُ، أليس كذلك؟
عندما. في المدرسة العليا.
ماذا هذا؟
شكراً لكم.
رجل، تَسلّقتَنا حقاً خارج.
"تسعة ملليمترِ.
"قالَ لا شيءَ وبَدأَ بالإطْلاق."
"أكثر اللعبةِ الخطرةِ.
"لا يُزيلُ هذا المشتبه بهِ
بسبب الكتابة اليدوية.
"لَيسَ بسبب الكتابة اليدوية.
"أخت دارلين، ليندا.
"هو كَانَ كُلّ فقط تنفّس عميق. جورج.
"هو كَانَ a رجل غريب. جورج.
الرجل الغريب."
شكراً جزيلاً.
أوه، حقيبة. أوه، شكراً.
- يا، جاك.
- يا، Bawart.
- الذي ذلك؟
- ذلك Graysmith.
بَعْض رسّامِ الكارتون.
يُفكّرُ هو سَيَحْلُّ البروجَ.
حَسناً، جيد لَهُ.
- شكراً لإجتماعي، مفتش.
- لا. نحن لا نَجتمعُ، روبرت.
نحن فقط رجلان
الذي صادف أن كَانَ يَجْلسُ
على نفس المقعدِ في نفس الوقت.
أنا عِنْدي خمس دقائقِ.
أنا يَجِبُ أَنْ أَعُودُ إلى القاعةِ.
الموافقة. بقدر ما تَعْرفُ،
أي واحد يَتّصلُ أبداً
مَع مايك Mageau
أثناء تحقيقِكَ
- ويُشوّفُه صورَ مشكوكة فيهاَ؟
- الذي؟
حَسناً، هو الضحيّةُ الباقية على قيد الحياةُ الوحيدةُ
الذي رَأى بروجَ أبداً بدون a قناع.
لا، أَعْني، لماذا تَسْألُني؟
Mageau ودارلين،
تلك حالةُ فاليخو.
بول Stine لي.
أنت عِنْدَكَ أربع دقائقِ الآن.
دارلين Ferrin تُلِيتْ.
الآن، أَعْرفُ Mulanax يَقُولُ
بأنّهم وَجدوا هذا الرجلِ،
a مياه جورج؟
لَكنَّه قالَ أيضاً
بأنّها كَانَ عِنْدَها الكثير مِنْ المعجبين
الذي يَجيءُ إلى
المطعم حيث عَملتْ.
- هي كَانتْ شعبيةَ.
- جداً.
نعم. لذا. . .
هي وزوجها،
يَتحرّكونَ إلى بيتِهم الجديدِ،
وليل واحد يَرْمونَ
هذا حزبِ الصورةِ.
وماذا a يَصْبغُ حزباً؟
هو a حزب حيث ناس يَجيئونَ
ويُساعدُك تَصْبغُ.
يُصوّتُ مثل a حزب فظيع.
حَسناً، بإفتراض،
شخص ما الذي لَيسَ مياهَ تَظْهرُ.
ودارلين مُفزَعةُ منه.
لذا تَعتقدُ بأنّ دارلين عَرفتْ بروجاً؟
وإذا عَرفتْ البروجَ دارلين،
ثمّ لَرُبَّمَا Mageau يَعْرفُ بروجاً.
لَرُبَّمَا. لكن Mageau ذَاهِب.
إذن لو أنَّك wanna يُوصلُ
دارلين إلى البروجِ،
أنت سَيكونُ عِنْدَكَ لإيجاد الطريقِ الآخرِ.
عِنْدي طريقُ آخرُ.
المكالمات الهاتفية التي الليل
قتلِ دارلين.
- نعم، إستدعىَ بروجُ الشرطة.
- لا، ديف، كان هناك أربعة نداءاتِ أخرى.
كان هناك إثنان إلى بيتِ دارلين،
واحد إلى نسيبِ دارلين،
وواحد إلى عَمِّ دارلين.
فقط تنفّس ثقيل.
بَدأوا حول 1:30 صباحاً،
وهذه كَانتْ قبل أي واحد في العائلةِ
عَرفَ بأنّ دارلين كَانتْ قَدْ ضُرِبتْ.
- هذا هَلْ كَانَ في فاليخو يَحْفظُ؟
- نعم.
لعنه الله.
هو يُوْصَلُ إلى يَكُونُ أكثر
مِنْ فقط a صدفة، حقّ؟
أَعْني، شخص ما لا فقط بشكل عشوائي
نداء هاتفي للسخرية a ضحيّة كامل العائلةِ
90 دقيقة بعد هم ضُرِبوا.
لذا، أمّا نبتات بروجِ
a زوج عشوائي،
ثمّ يَعْرفُ دارلين. . .
أَو دارلين ضُرِبتْ عمداً.
بأي من الطّرق،
البروج كان يجب أن تَعْرفَ دارلين.
ذلك جيدُ، روبرت.
لذا، أنا لا أَستطيعُ إيجاد Mageau،
لذا لَرُبَّمَا أنا يُمْكِنُ أَنْ أَجِدَ أختَ دارلين.
ولَرُبَّمَا هي يُمْكِنُ أَنْ تُخبرَني
الذي هذا رجلِ اللغزِ.
حاولْ ذلك. أنا يَجِبُ أَنْ أَذْهبُ. هي لطيفةُ جداً.
تَعْرفُ،
هو مثيرُ بأنّك يَجِبُ أَنْ تَذْكرَ
البروج التي تَدْعو الناسَ في البيت.
هو عَمِلَ ذلك في سان فرانسيسكو مرّة.
ما؟ مَنْ إتّصلَ؟
أنا لا أَستطيعُ إخْبارك.
تلك معلوماتُ مميّزةُ.
لكن لَرُبَّمَا ميلفن Belli يُمْكِنُ أَنْ.
ميلفن Belli.
كَيفَ أَصِلُ إلى ميلفن Belli؟
- هو يَجِبُ أَنْ يَكُونَ على طول قريباً.
- أوه، الذي بخير.
عِنْدي حقاً. . .
أنا ما زِلتُ فقط أَنتظرُ ساعتان، لذا. . .
هو عادة لَيسَ هذا الراحلِ.
أوه، كوكيز. شكراً لكم.
هذه يَبْدو عظيماً.
- أنت هَلْ هنا بخصوص العمل؟
- أَكْتبُ a كتاب حول البروجِ.
أَتذكّرُ ذلك. تَكلّمتُ معه.
- تَقْصدُ السّيدَ Belli حول الحالةِ؟
- لا، إلى البروجِ عندما دَعا.
قالَ بأنّه كان لا بُدَّ أنْ يَقْتلَ
لأنه كَانَ عيدَ ميلاده.
قالَه. . . الإنتظار.
قالَ بأنّه هَلْ كَانَ عيد ميلاده؟
نعم. تُريدُ الشيءَ أَنْ يَشْربَ؟
- متى هذا؟
- أوه، العديد من قبل سنوات.
السّيد Belli كَانَ غائبَ لعيد الميلادِ.
إختارَ في الإسبوع.
البروج دَعتْ،
يُريدُ الكَلام معه.
قُلتُ، "هو لَيسَ هنا."
قالَ، "أنا يَجِبُ أَنْ أَقْتلَ.
اليوم عيدُ ميلادي."
وبعد ذلك يُعلّقُ.
ثمّ الرسالة وَصلتْ.
لذا، النداء جاءَ
قبل رسالةِ جزء من العشرينِ ديسمبر/كانون الأولِ.
السّيد Belli هَلْ إختارَ في الإسبوع؟
رَجعَ على عيد الميلادِ.
لَيسَ a يوم جيد للعَمَل.
لذا، تَركَ في الثامن عَشَرِ.
هَلْ ذلك المساعدِ؟
قالتْ بأنّها كَانتْ عيدَ ميلاده.
حَسناً، أنت يَجِبُ أَنْ تُؤكّدَ ذلك،
الآن أليس كذلك؟
كَيفَ؟
حَسناً، أنا مَا تَكلّمتُ معها،
لكن لَرُبَّمَا شريكَي عَمِلَ.
- كَيفَ أُصبحُ a قبضة منه؟
- أنت لا. بيل أرادَ خارج هذا.
بقدر تعلق الأمر بي،
هو يَجِبُ أَنْ يَبْقى خارج.
كَيفَ أُؤكّدُه؟
حَسناً، إذا شريكِي
تَكلّمَ مع شخص ما مِنْ العدالةِ،
ثمّ هم would've كَانَ عِنْدَهُ
لوَضْع ذلك في a تقرير.
ذلك إجراءُ قياسيُ.
- موافقة.
- ميل نيقولاي.
- شكراً لكم.
- مع السّلامة.
أنا فقط أَحتاجُ لتَأكيد a تأريخ.
- السّيد Graysmith. . .
- ضيّقتُه أسفل
بين الثامن عَشَرِ والعشرونِ
ديسمبر/كانون الأولِ، وأنا فقط حاجة. . .
الموافقة، أنا سَأَلْعبُ.
لنقول هذه المكالمة الهاتفيةِ حَدثتْ.
لنقول حقَّاً إنَّها كَانَ بروجاً.
الذي يَتطوّعُ
اليوم الذي فيه هو قد ولدَ؟
الزائد، لا أحد ماتَ ثامن عَشَرَ في ديسمبر/كانون الأول،
مثل لا أحد ماتَ خلال عطلة نهاية الاسبوع
عندما هو كَانَ سيَقْتلُ a دزينة أشخاصِ،
أَو متى هو كَانَ ذاهِباً إلى
تلاميذ مدارس نبتةِ أَو يُفجّرونَ الحافلاتَ.
هو a كذاب، السّيد Graysmith.
ماذا لو أنّ جَعلَ a أخطأَ فيه؟
ماذا لو أنّ هو ما كَانَ يَكْذبُ؟
ماذا لو أنّ هو على الهاتف؟
هو لَمْ يُتوقّعْ إلتِقاطه،
a شخص لطيف للإرتِفاع.
أَيّ إذا؟ أَيّ إذا؟ أَيّ إذا؟
النظرة، ليس للنشر،
بيل آرمسترونغ تَأكّدَ من هذا.
أَخذنَا هذا بجديّة كبيرة.
لا أحد من المشتبه بهمِ كَانَ عِنْدَهُمْ
عيد الميلاد نفسه كهذا الشخص المتّصلِ الشبحيِ.
بيل آرمسترونغ.
هَلّ بالإمكان أَنْ أَعطيك نصيحةَ؟
أنت تَنْظرُ في المكانِ الخاطئِ.
الكتابة اليدوية، بصمات أصابع،
ذلك الذي هذا شيءِ الكاملِ حول.
تمسّكْ بالدليلِ.
مرحباً.
- يا. كيف كَانَ يومكَ؟
- لمدة طويلة.
الذي شيروود Morrill؟
هو a كتابة يدوية خبيرِ
في Sacramento.
دَعا.
قالَ بأنّه يُمْكِنُ أَنْ يُقابلَك
صباح الغد في 7:00.
أوه، عظيم.
- لذا أنت هَلْ إقْلاع العملِ؟
- فقط في السّاعة.
ساعتا Sacramento إثنتان بعيداً.
- حقاً؟
- نعم.
ماذا هذا؟
أوه، ذلك تلك المقالةِ.
"روبرت Graysmith كَانَ بشكل هادئ
يَتسوّقُ كتابُه حول البروجِ."
نعم.
يَتكلّمُ كلّ شيء عن أنت
بَحْث البروجِ.
حَسناً، تلك الذي المقالةُ حول.
لَستُ متأكّد جداً بِحيث شيءُ
نُريدُ الناسَ أَنْ يَعْرفوا حول.
لِماذا؟ هَلْ تُحرجُ؟
روبرت، الذي الشيءُ الواحد
نَعْرفُ حول البروجِ؟
يَقْرأُ السجلَ.
نعم، لَكنَّه أَبَداً
سَيَقْرأُ عشبةَ Caen.
- مرحباً.
- السّيد Graysmith؟
روبرت Graysmith
ذَكرتْ في الورقةِ اليوم؟
- نعم؟
- أنا يُمْكِنُ أَنْ أُخبرَك الذي البروجَ.
مَنْ هذا؟
قاتل البروجَ
يُهوّسُ الأفلامَ.
سجّلَ جرائمَ قتله على الفلمِ.
حاولتُ إخْبار الشرطةِ،
لَكنَّهم لا يُتابعوا عليه.
هناك a يَدُورُك تَحتاجُ للإيجاد.
اسمه بوب فوجن.
- قلم، قلم.
- في  أي  يو  جي  إتش  إن.
هو صديق بروجُ.
السّيد فوجن لا يَعْرفُ
صديقه a قاتل،
وهو يَخْزنُ
بَعْض علبِ الفلمِ لَهُ.
في هذه العلبِ الدليلُ.
الموافقة، نعم، صديق؟ مَنْ هذا الصديقِ؟
عِنْدَكَ كافيُ جداً للبَدْء.
أوه، رجاءً.
اسم البروجَ ريك مارشال.
نخبكَ يَحترقُ.
نَختارُ في وقتٍ ما في حياتِنا
كَيفَ يَبْني كُلّ رسالة جسدياً.
عندما نَقْفلُ ذلك إلى أدمغتِنا،
كتابتنا اليدوية قَدْ تَتغيّرُ
على مرِّ السنين،
لكن الحركاتَ بأنفسهم
إبقَ بدون تعديلَ.
- يَفْهمُ؟
- نعم.
ماعدا البروجِ لا.
بشكل مُحدّد مَع "كْي ه."
في رسائلِه الأولى،
نفّذَ "كْي" بضربتين.
الرسائل التالية، هو عَمِلَ هم بثلاثة.
- الذي؟
- نحن لا نَعْرفُ.
أعذرْني، أنا يَجِبُ أَنْ أَرْشُّ هذا.
كم من المشتبه بهم
هَلْ وضّحتْ خلال الكتابة اليدوية؟
كلّهم.
أيضاً الطبعة في سيارةِ الأجرة.
لا مباراةَ وُجِدتْ أبداً.
هناك على أية حال ذلك شخص ما
هَلْ يُمْكِنُ أَنْ يَضْربَ a يَكْتبَ باليد إختباراً؟
لا.
مَنْ البروج،
هو لَيسَ شخص ما وضّحتُ.
قبل حوالي شهر , a رجل ظَهرَ
على عتبتِي مذهولةِ جداً.
اسمه كَانَ بنسَ والاس.
قالَ بأنّه عَرفَ مَنْ البروجَ كَانتْ.
أعطاَني a اسم.
ريك. شخص ما ريك.
- ريك مارشال؟
- نعم.
أعتقد الذي الرجل
الذي تَكلّمتَ مع مسمّيّ، أيضاً.
بَعْدَ أَنْ تَركَ، ثمّ دقّقتُ ملفاتَي.
أنا أَبَداً بريءُ a ريك مارشال.
مرحباً؟
مرحباً؟ مَنْ هذا؟
هو العددُ الخاطئُ.
يَعمَلُ الاسمَ ريك مارشال
أيّ شئ المتوسط إليك؟
ما أنت بعد؟
ماذا تُصبحُ؟
إفتراضياً، أنت فقط سَمّيتَ
مشتبهي به المفضّل في الحالةِ الكاملةِ.
هذا ليس للنشر.
زاوجْ قبل سنوات،
أنا كُنْتُ أُحاولُ الحُصُول على طبعاتِ مارشال.
سلّمتُه a صورة.
يَنْظرُ إليه. هو أَوْشَكَ أَنْ يُعيدَه
وهو يَتوقّفُ وهو يَقُولُ،
"طيبتي،
حَصلتُ على بصماتِ الأصابع في جميع أنحاء هذه."
وهو يَمْسحُهم مِنْ.
لماذا إختبرتَه للكتابة اليدوية؟
لأن عندما هم أخيراً
رَكضَ طبعاتَه،
بَرّؤوه
ضدّ الواحد في سيارةِ أجرة Stine.
- لذا، ثمّ، هو لَيسَ ه.
- لَرُبَّمَا نعم، لَرُبَّمَا لا.
لا. ماذا تَعْني؟
البروج تَجاوزتْ قفازات في المشهدِ.
إذا كَانَ عِنْدَهُ البصيرةُ
لجَلْب القفازاتِ مَعه،
كَمْ الجحيم هو ذاهِب إلى
عرضياً إجازة a طبعة وراء؟
لَكنَّه كَانَ في دمِّ الضحيّةَ.
كَانَ يمكنُ أَنْ يَكُونَ أحد المتفرجين،
أَو a شرطي فقط يَمتدُّ إليه،
الإزدهار، طبعة خاطئة.
نعم، لكن تلك الطبعةِ
المشبوهون الغير مؤهلون الـ2,500.
لهذا السبب إستعملنَا الكتابة اليدوية أيضاً.
لكن لَيسَ لريك مارشال.
منشار إس إف بي دي a كَتبَ باليد إشارةً
في نافذةِ بيتِه.
قرّرَ بأنّه شاهدَ لا شيءَ
مثل زد رسائل، لذا هم فقط إنتقلوا.
هكذا يَعْرفونَ
الذي كَتبَ ريك مارشال الإشارة؟
أفكاري بالضبط.
ريك مارشال كَانَ a رجل البحريةِ.
إستلمَ تدريب الرمزِ.
هو كَانَ أيضاً a projectionist
في a مسرح فلمِ صامتِ.
حَسناً، ثمّ، هكذا أَحْصلُ على النسخِ
ريك، كتابة مارشال اليدوية؟
ثلاثة طرقِ.
واحد، يُصبحُ a تفويض، أَيّ أنت لا تَستطيعُ.
إثنان، يَحْصلُ عليه لتَطَوُّع،
بإِنَّهُ لَنْ.
نعم، وثلاثة؟
أصبحْ مبدعَ.
أنا لا أَعْرفُ ما أُخبرُك.
تَحْصلُ عليه، أنا سَأُحلّلُه.
ما بعد ذلك، أنت لوحدك.
الموافقة، ماذا عن
الرجل الذي جاءَ لرُؤيتك،
الواحد مَنْ دَعاني؟
تَعْني بنسَ والاس؟
نعم. هَلْ تَركَ a عَدَّ؟
- مرحباً؟
- مرحباً، هذا روبرت Graysmith.
كَيفَ وَجدتَني؟
أَحتاجُ a عيّنة
ريك، كتابة مارشال اليدوية.
أخبرتُك. فوجن الذي. . .
السّيد Penny،
إذا ريك مارشال البروجُ،
أَحتاجُ a عيّنة كتابته اليدوية
لتَأكيده.
هَلْ تُساعدُني أَو لا يُمْكِنُكَ؟
ريك كَانَ يَسْحبُ ملصقاتَ سينمائيةَ
للمسرحِ الذي فوجن عَملَ في.
- أنا سَأَطْردُ واحد.
- شكراً لكم.
- أنا سَأَحتاجُ إلى أنظر المزيد مِنْ العيناتِ.
- نعم، لَكنَّه. . .
هو قَريب مِثْلي أَبَداً رَأى.
نحن يَجِبُ أَنْ نَدُوسَ قليلاً هنا.
نحن نَتحدّثُ عنهم
تَوْريط هذا الرجلِ كالبروج.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أُصبحَ أكثر. أنا سَأَجِدُ فقط فوجن
وأنا سَأَتعقّبُ ليندا.
أَعْني، ليندا أختُ دارلين.
أنا قَدْ كُنْتُ في دي إم في،
وأنا تَكلّمتُ مع أبويها،
لكن ما زالَ، لا أحد يَعْرفُ
أين يَجِدُها.
السّيد Graysmith، أغلب الكتابة
يَجاري النموذجُ.
بطريقة ما، مع ذلك، هو الجزءُ ذلك
لا يَجاري ذلك يُخيفُني الأكثر.
- ماذا تَعْني؟
- حَسناً، على الملصقِ،
الرسالة الواحدة التي بالتأكيد،
إيجابياً لا يَجاري
الرسالةُ "كْي."
أنت لا تَحْدثَ أَنْ يَكُونَ عِنْدَكَ أيّ
اللصوص الحيوانيون في هناك، أليس كذلك؟
وحدة خمسة.
يَحتاجُ Toschi للإتِّصال في a سلك مواصلات.
- إرسالية.
- يا. ديف Toschi.
أنا سَأُوصلُك.
- ديف؟
- نعم. ما الأمر؟
Jennings هنا مِنْ السجلِ.
جاءَ في هذا الصباحِ
وأنت تَحتاجُ لرُؤيته الآن.
شاهدْ ما؟
رسالة البروجِ الجديدةِ.
وهو يَذْكرُك.
الموافقة، موافقة.
التغوّط. حَسَناً، يَجيءُ.
قاعة العدالةِ!
الآن! تعال، يَجيءُ،
تعال، يَجيءُ، يَجيءُ!
ديف!
هَلْ أنت لَكَ هو مَعك؟
"هذا كَلام البروجِ.
أَنا خلفيُ مَعك.
"أخبرْ عشبةَ Caen أَنا هنا،
أنا كُنْتُ دائماً هنا.
"ذلك خنزيرِ مدينةِ Toschi جيدُ،
لكن أَنا أذكى وأفضلُ.
"هو سَيَتْعبُ، ثمّ يَتْركُني بدون تدخّل.
"أَنتظرُ a فلم جيد عنيّ.
مَنْ يَلْعبُني؟
"أَنا الآن مسيطر على كُلّ أشياء."
هؤلاء الرجالِ مِنْ الشؤون الداخلية.
نَحتاجُ للكَلام.
مساء الخير. أهمّ خبر اللّيلة،
قسم شرطةِ سان فرانسيسكو
أَكّدَ
الذي الرجل
الذي يَدْعو نفسه البروجَ
وأرهبَ منطقةَ الخليجَ
كَسرَ صمتُه مِنْ 51 شهرِ.
في a رسالة تَدّعي،
"أَنا خلفيُ مَعك، "
البروج لَنْ تَجْعلَ أي تهديداتِ علنيةِ
ضدّ المواطنين،
ويُفكّرُ بأنّ حياتَه وأوقاتَه
يَجْعلُ أفضل مخطوطةِ سينمائيةِ لحد الآن.
هذه الجزرِ مثالي.
المقتضبة الـ66 رسالة الكلمةِ
يُديرُ أيضاً. . .
فقط يَذْهبُ.
. . . لذِكْر سان فرانسيسكو كرونيكيلِ
عشبة معلق صحفي Caen
وملك القسمَ
ديفيد Toschi بالأسم.
- هَلْ لي أَنْ يَكُونُ مُعذَر؟
- هَلْ يَستهدفونَ؟
الغرامة، لَكنَّك يَجِبُ أَنْ تَرْجعَ
ونهاية على الأقل نِصْف
الذي على ذلك الصحنِ.
تغطية فريقِ أكثرِ
على عودةِ قاتِلِ الصفرَ
يَبْدأُ بينما ألن فريمان عِنْدَهُ أكثرُ.
شكراً لكم، إيريك.
معلق سان فرانسيسكو كرونيكيلِ الصحفي
Armistead موبين يَقُولُ
بأنّه يَعتقدُ لَيسَ وحيدَ
هذه الرسالةِ الجديدةِ a تزييف،
لَكنَّه كُتِبَ مِن قِبل الرجلِ ذاتهِ
إئتمنَ لتَعقيب هذا القاتلِ،
ديفيد Toschi.
موبين , a مُؤلف مُحترم بشكل جيد جداً،
إستمرَّ بتَسجيل القول
بأنّه يَعتقدُ Toschi كَتبَ الرسالةَ
لتَرديد الدعاية والإعلانِ لَهُ.
إستعملتْ موبين ديفيد
كa شخص في عمودِه.
ديفيد أصبحَ a يَطْردُ منه
ولذا كَتبَ
رسالتان مجهولتان
سُؤال عن الشخصِ
لكي يُعادَ.
هو كَانَ مثل
كتابة بريدِ المُعجبين لنفسه. ذلك كُلّ.
لكن ديفيد لَمْ يَكْتبْ تلك الرسالةِ.
لا، أَنا متأكّد بإِنَّهُ لَمْ.
وأَنا متأكّد بأن هذا الكل سأَنسي.
يَنسي؟
رَفسوه خارج القتلِ.
جَعلوه يَعطي كتابته اليدوية
مثل بَعْض المجرم العادي.
- هَلْ لي أَنْ يَتكلّمُ معه؟
- لا.
الموافقة، يُمْكِنُ أَنْك فقط تَسْألُه
إذا حقّقَ في أبداً
a يَدُورُ مسمّى ريك مارشال؟
هَلْ ذلك كُلّ أنت يُمْكِنُ أَنْ تُفكّرَ بشأنه؟
السّيد Graysmith،
تَعْملُ موبين في ورقتِكِ. نَأتمنُ. . .
هذه البنتِ، تُريدُ دروسَ الموسيقى؟
ديف! ديف!
أنا سَأَلْحقُ إليك.
تَتوقّفُ عن دَعوة بيتِي.
هَلْ تَفْهمُني؟
أنا فقط أَحتاجُ إلى مساعدتَكَ لإيجاد ليندا.
- السيد المسيح.
- نظرة، ثانيتان.
النظرة، نحن كُنّا
عينات الكتابة اليدوية الجاريةِ.
- بإِنَّنا؟
- شيروود وآي .
شيروود؟
شيروود الذي أُطلقَ
مِنْ مَشْكُوك بالوثائقِ؟
شيروود الذي يَشْربُ
مثل بول أفيري الآن؟
- تَقاعدَ.
- هَلْ ذلك الذي يُخبرُك؟
- الذي، هَلْ تَقُولُ بأنّه خاطئُ؟
- أَقُولُ توقّفَ الذي يَدْعو بيتَي.
- أدرنَاهم على ريك مارشال.
- لا، روبرت.
لا، أَعْرفُ بأنّك لا تُفكّرُ هو.
أَعْني، لا، لَنْ آخُذَ
هذه المحادثةِ.
لكن أعتقد الذي عَرفتْ مارشال دارلين،
وأنا لا أَستطيعُ الكَلام مع Mageau أَو ليندا،
لذا سَأَتكلّمُ مع بوب فوجن.
- روبرت. روبرت، يَتوقّفُه!
- الذي؟
الموافقة، ريك Marshalls
هذا العالمِ سَيَمتصُّك تُجفّفُ.
هم طرق مسدودةَ.
لَكنَّه قالَ بأنّه ما كَانَ سيُعلنُ
جرائم قتله أكثر، ديف.
هو فقط سَيَعمَلُ هم.
تَعْرفُ ما الفرصَ
منّا شخص ما المُدهش هَلْ الآن؟
الوقت الأكثر من اللازم مَرَّ، موافقة؟
الأكثر من اللازم للدليلِ مفقودُ.
يَصِيرُ الناسُ قديم، روبرت. يَنْسونَ.
الآن، أنا كُنْتُ a شرطي ل25 سنةِ.
شرطة قتلِ ل12.
- ماذا تعمل لa معيشة؟
- تَعْرفُ ما أنا أعْمَلُ لa معيشة.
- أنت a رسّام كارتون.
- فماذا تَقُولُ؟
أَقُولُ بروجَ كَانتْ شغلَي.
هو لَيسَ لك.
- هو ما زالَ هناك، ديف.
- لا، روبرت. أَنا خلال بهذا.
أَنا خلال مَعك.
ماذا عن سبتمبر/أيلول 26, 1970؟
- موافقة، أي من ذلك؟
- البحيرة Tahoe ممرضة تَضِيعُ.
يوم واحد قبل الإعتدال الربيعي.
- أَبّ؟
- نعم. مارك ذلك.
أصبحَ واحد آخرُ. يونيو/حزيران تاسع عشر، 1971.
الذي يُوْصَلُ إلى يَكُونُ
قُرْب الإنقلاب الصيفي.
أوه، رجال.
لا تُخبرْ أمّ عنه
مشروعنا الخاصّ، موافقة؟
هكذا تَجيئُك وأمّ
هَلْ لا يَنَامُ في نفس السريرِ أكثر؟
مرحباً.
السّيد Graysmith،
هو كين Narlow مِنْ نابا.
أوه، النّقيب Narlow.
شكراً ليَتّصلُ ثانيةً بني.
نعم. كَيْفَ أُساعدُ؟
دَعوتُك لأننا كُنّا
دورات قمرية عبر الإرْجاع
بتسلسل زمني البروجَ.
في كثير الأحيان، كُلّ دورة
منذ ' 69 يُراسلُ بهجومِ
أَو بأحد الرسائلِ،
أَو قتل غير محلول.
- الذي عَمَل مَعك على هذا؟
- بَعْض الزملاءِ.
الأَبّ؟
- كين، هَلّ بالإمكان أَنْ تَمْسكُ بالثانية الواحدةِ؟
- أَبّ؟
- ما هو؟
- ماذا هذا؟
في العقدِ منذ البروجِ
الصفر الأخير إستلمَ،
كُلّ وكالة إتحادية
أَخذَ a شَقّ في تَرْجَمَته.
لكن اليوم،
حيث تلك الوكالاتِ فَشلتْ،
a رسّام كارتون نَجحَ.
كيف عَمِلتَ أنت هو؟
أوه، فقط الكثير مِنْ الكُتُبِ مِنْ المكتبةِ،
وأنا أَحبُّ الألغازَ، لذا أنا فقط. . .
نعم. المكتبة الداعرة.
أَعتقدُ بأنّك يُمْكِنُ أَنْ تُنجزَ
أيّ شئ الذي وَضعتَ رأيك. . .
ذلك هَلْ a "جْي"؟ الموافقة. معسكر شرفِ؟
شكراً جزيلاً.
يا، وَجدنَا ليندا.
هي في السجنِ. ألَمْ ذلك العظيمِ؟
Why'd أنت أليس كذلك؟
لأنها سَتَكُونُ قادرة على تَمييز ريك. . .
- ماذا تَتحدّثُ عنه؟
- ذَهبتَ في التلفزيونِ.
وَضعتَ نفسك هناك
لَهُ للرُؤية.
أوه , hon، أنت مذعورُ.
ثمّ الذي دُعِى بيتَنا
في منتصفِ الليلِ
على الأقل مرة كل إسبوع؟
لا أحد.
ما هو سَيَأْخذُ
لَك لكي يُعْمَلَ بهذا؟
أنا لا أَستطيعُ التَحَدُّث عن هذا الآن.
أنا يَجِبُ أَنْ أَذْهبَ أَرى بوب فوجن.
حَسناً، ذلك سيئُ جداً،
لأننا سَنَتحدّثُ عن هذا.
ومتى هو سَيُنهي؟
متى تَمْسكُه؟
متى تَعتقلُه؟
- يَكُونُ جدّيَ.
- أَنا جدّيُ.
أَحتاجُ لمعْرِفة مَنْ هو.
أَحتاجُ لوَقْف هناك،
أَحتاجُ لنَظْر إلى عينه
وأنا أَحتاجُ لمعْرِفة بإِنَّهُ.
ذلك الأكثر أهميَّةً
مِنْ أمانِ عائلتِكَ؟
بالطبع لَيسَ.
لِماذا؟ لماذا أنت مِنْ الضروري أَنْ تَعمَلَ هذا؟
لِماذا؟
لأن لا أحدَ ما عدا ذلك سَ.
ذلك لَيسَ جيد بما فيه الكفاية.
هَلْ أنت مَعْمُول؟ هَلّ بالإمكان أَنْ أَذْهبُ؟
- السّيد فوجن؟
- السّيد Graysmith؟
- نعم.
- مرحباً.
إحتجتَ للكَلام معي؟
نعم. هناك a مقهى
الحقّ على الزاويةِ.
- لماذا نحن فقط نَذْهبَ إلى بيتِي؟
- أوه، أنا لا wanna يَضِعُك خارج.
هي لا مشكلةَ مطلقاً.
- أين تُوقفُ؟
- مضبوطاً هناك.
- أنت يُمْكِنُ أَنْ تَتْليني.
- أوه. الموافقة.
راقبْ خطوتَكَ.
تعال فيه.
- بيت لطيف جداً.
- أوه، شكراً لكم.
هو ريفيُ جداً.
- هَلّ بالإمكان أَنْ آخذُ سترتَكَ؟
- لا، شكراً لكم، أنا بخير.
الموافقة. هذا الطريقِ، رجاءً.
- عِنْدَهُ a مقعد.
- شكراً لكم.
- ماذا عَنْ بَعْض الشاي؟
- أوه، لا، أَنا بخيرُ.
- أنت متأكّد؟
- نعم.
أردتُ سُؤالك حول a فلم
الذي الدرب لَرُبَما لَعبَ
بينما أنت كُنْتَ عازفَ الأرغن هناك.
اللعبة الأكثر خطورة؟
أوه، هو a كلاسيكي. آر كْي أو. 1932.
شدّْ راي، جويل McCrea، بنوك ليزلي.
أدرنَا تلك الصورةِ العديد مِنْ الأوقاتِ.
في ' 68, ' 69؟
أنا يَجِبُ أَنْ أُدقّقَ سجلاتَي. لِماذا؟
هَلْ تَتذكّرُ البروجَ؟
هذا حول ريك مارشال، أليس كذلك؟
- هو كَانَ a projectionist هناك، حقّ؟
- لفترة من الوقت، نعم.
لَكنِّي لَيْسَ لِي مناسبةُ
للتَرَاسُل معه هذه الأيامِ.
الموافقة. حَسناً، هناك a إتّصال
بين أحد هجماتِ البروجِ
وذلك الفلمِ.
تَعْني الرمزَ؟
إصمدْ.
رمز البروجَ على الفلمِ.
هو على العدّ التنازلي.
هي مُشَذَّبُ مِنْ كُلّ بكرة
قبل هو يُشوّفُ،
لَكنَّه يَصِلُ دائماً مَعه.
هناك.
المرة الأولى رَأيتُه في الصُحُفِ،
فكّرتُ بشأن ذلك.
أصبحنَا a رأس
الذي يسار ريك a علبة فلمِ هنا
بأنّه أخبرَ بأنّك لا يَجِبُ أبَداً أنْ تَفْتحَ.
أي رأس حول a علبة فلمِ غامضةِ؟
هَلْ هو صدق؟
نعم.
- هَلْ فَتحتَه؟
- لا.
- هَلْ لي أَنْ يَراه؟
- ريك أعادَه في 1972.
هذا الرأسِ كَمْ حَصلتَ عليه في رأسكِ
الذي ريك هَلْ البروج؟
الذي والملصق.
الملصق؟
الملصق الذي ريك سَحبَ.
إنّ الكتابة اليدوية الأقربُ
بأنّنا أَبَداً جِئنَا إلى a مباراة.
- ريك لَمْ يَسْحبْ أيّ ملصقات.
- لا، سَحبَ هذا.
السّيد Graysmith، أنا أعْمَلُ الملصقاتُ بنفسي.
تلك كتابتي اليدوية.
أنا لَنْ أَستغرقَ أكثر مِنْ وقتِكَ.
الذي لا أنا فقط أَذْهبُ وأَكتشفُ
متى نَلْعبُ ذلك الفلمِ؟
أوه، الذي بخير.
هو لَيسَ a مشكلة.
هم فقط أسفل في السردابِ.
لَيسَ العديد مِنْ الناسِ
لَهُ السراديبُ في كاليفورنيا.
أنا أعْمَلُ.
تَجيءُ، السّيد Graysmith؟
الإستوديو الأصلي شراشف واحد،
أبقيتُ دائماً لي.
دقة cheapo offs
مثل أنت جَلبتَ اليوم
أَنتهي بالرَمي إلى الزُقَاق الخَلفِيِّ.
' 69.
أنت حيّ لوحده؟
أكثر اللعبةِ الخطرةِ رَكضتْ في مايو/مايسِ ' 69.
لذا، ذلك سَيَكُونُ حول
تسعة أسابيعِ قبل ذلك
رسالة البروجِ الأولى، يُصحّحُ؟
نعم.
تَعتقدُ بأنّه رَأى الفلمَ
في مسرحِنا وهَلْ ألهمَ؟
أنت متأكّد
هناك لا أحد ما عدا ذلك في البيتِ؟
تَحْبُّ
لصُعُود وتَدقيق؟
لا.
شكراً لكم. شكراً لكُلّ شيءِ.
مرحبا بكم.
هو مغلقُ.
شكراً لكم.
ليلة سعيدة، السّيد Graysmith!
قاتلان. وَصلَ إلى يَكُونُ قاتلان.
واحد لَهُ. . .
الرجال؟
أنت عِنْدَكَ خمس دقائقِ.
ليندا؟
مرحباً، أَنا روبرت.
هَلْ أنت حَصلتَ عَلى مُلاحظتِي؟
- ماذا هذا حول؟
- بروج.
الأرقام.
- حَصلتَ على النظرةِ.
- ماذا يَنْظرُ؟
أنا لَمْ أَعْنِ أيّ شئَ.
أخبرْني عن هذا حزبِ الصورةِ.
أنا أخبرتُ الشرطة عن الذي لذا منذ عهد بعيد.
دارلين كَانَ عِنْدَها دائماً
الكثير مِنْ الأولادِ حول،
بالرغم من أنَّ هي تُزوّجتْ.
وهذا الرجلِ كَانَ غربةَ، مع ذلك.
هو كَانَ يَجْلبُ هداياها
مِنْ Tijuana و. . .
أنا لا أَعْرفُ لِماذا
هي كَانتْ صديقاتَ مَعه.
أخبرتْني هو عندما يَقْتلُ شخص ما.
حقاً؟
نعم، أعتقد لَرُبَّمَا
عندما هو كَانَ في الخدمةِ.
- البحرية؟
- أعتقد ذلك.
هَلْ كَانَ هو إلى الأفلامِ؟
هَلْ كَانَ هو a أصفر داكن سينمائي؟
أنا يُمْكِنُ أَنْ أُخبرَك ذلك
هو ما كَانَ إلى الناسِ.
الحزب الذي دارلين رَمتْ،
الناس إفترضوا إلى
فقط يَظْهرُ ويَشْربُ بيرةً، طلاء مساعدةِ.
لكن هذا الرجلِ ظَهرَ في a بدلة،
وفقط جَلسَ في a كرسي
لِوحده طوال الليل.
لَمْ يُتكلّمْ مع أي واحد.
ودارلين أخبرتْني
للبَقاء بعيداً عنه.
هي أُخيفتْ منه.
وإسبوعان لاحقاً،
هي كَانتْ ميتةَ.
أَنا آسفُ. هَلْ تَتذكّرُ اسمَه؟
أَعْني، هو كَانَ قصيرَ،
مثل a كنية، مثل ستان.
- ريك؟
- لا، أنا لا أعتقد لذا.
- هَلْ أنت متأكّد؟
- نعم.
كَيْفَ تَكُونُ متأكّداً؟
هو كَانَ منذ زمن طويل. إعتقدْ بشدّة.
أَعتقدُ بشدّة.
هو كَانَ ريك.
لا، هو ما كَانَ.
- هو كَانَ ريك. هو كَانَ ريك مارشال.
- لا.
فقط يَقُولُه!
هو ما كَانَ ريك.
هو كَانَ لاي.
- لاي؟
- نعم، لاي.
حقّ أصواتِ.
الضابط! أَحتاجُك لسَماح لني بالدخول.
- هَلْ هذه طوارئِ؟
- لا، أنا فقط حاجة لرُؤية ملفِ واحد.
لا، تَحتاجُ للرُجُوع
صباح الغد.
- ملف واحد، فقط للثانية الواحدةِ.
- 8:00 صباحاً، متى نحن منفتحون.
العريف! العريف Mulanax!
العريف، أنا فقط أَحتاجُ لرُؤية ملفِ واحد!
فقط يَعطيني خمس دقائقِ.
أَعْرفُ بالضبط حيث أنَّ ه.
رجاءً!
أنا لا يَجِبُ أنْ أَتكلّمَ معك.
- حَصلتَ على خمس دقائقِ.
- موافقة.
هنا. هنا.
يَذْكرُ ليندا التي البعض مِنْ
أصدقاء دارلين الأقرب لاي،
الذي يُستَعملُ لجَلْب دارلين
هدايا مِنْ Tijuana.
- لذا الذي؟
- عَرفَها.
قالَ ليندا لاي. هذا لاي.
لا. ذلك فقط اسم واحد في a ملف
الذي يَحتوي المِئاتَ.
هو لا شيءُ.
- ديف Toschi. . .
- يَتّفقُ معني.
تحقيقنا
إلى هذا الموضوعِ إنتهى.
أَنا آسفُ.
مرحباً.
الذي هناك؟
- أنت لَمْ تَرْددْ على مكالماتِي.
- أوه، أنا كُنْتُ نوعُ مشغولِ.
نعم. أنا يُمْكِنُ أَنْ أَرى ذلك.
هكذا الكتاب يَجيءُ؟
حاولتُ إرْسالك هذه.
دَعوتُ Chron.
حَسناً، لَستُ a رسّام كارتون أكثر، لذا. . .
سَمعتُ.
عندما آخر مَرّة
أَكلتَ شيءاً؟
لا شيء يُصبحُ مفهوماً أكثر.
- هَلْ هو أبداً؟
- نعم، هو عَمِلَ.
روبرت، هو كَانَ فقط التأريخ
الذي لَمْ يَنهي.
أنت لا تَعْني ذلك.
قليلاً.
يَتغيّبُ الأطفالُ عنك.
- أنا لا يُمكنُ أَنْ آخذَ يَروني مثل هذا.
- لا يُمْكِنُ أَنْ آي .
لذا، مهما أنت يَجِبُ أَنْ،
لكن يَنهي هذا.
ديف!
ديف! هو روبرت!
- ديف!
- هَلْ هو في الحقيقة هنا؟
سَأَقْتلُه.
أَدْعو إس إف بي دي. حيث بندقيتي؟
ديف!
روبرت! سافرْ!
ديف! جَعلَ a خطأ!
- يَبتعدُ عن النافذةِ.
- أنا سَأُقابلُك حول جبهةِ.
لا، أنت لَنْ.
- أنت يَجِبُ أَنْ تَسْمعَ هذا!
- لا، أنا لا، روبرت!
عيد الميلاد كَانَ السابقينَ
بأنّه كَانَ ضعيفَ!
السابقون
بأنّه أعطىَ شيء!
- روبرت، أَستدعى الشرطة.
- هو آرثر لاي ألين!
أين أنت حَصلتَ عَلى ذلك الاسمِ؟
دَعا بيتَ Bellis.
ديسمبر/كانون الأول ' 69.
"أَحتاجُ للقَتْل. اليوم عيد ميلادي."
هو كَانَ عيدَ ميلاده.
آرثر لاي ألين
كَانَ ثامن عَشَرَ في ديسمبر/كانون الأول ولدَ.
إدخلْ هنا.
- هنا تَذْهبُ.
- شكراً.
كَتبَني، تَعْرفُ؟
2,500 مشبوه،
الوحيد الذي كَتبَني أبداً
a رسالة كَانتْ لاي ألين.
يَحْبّونَ مُسَاعَدَة، تَعْرفُ، أحياناً.
نعم، روبرت، أَعْرفُ.
هو إعتقلَ يناير/كانون الثّاني 1975
للمعاكسةِ.
أرسلَني الذي عندما خَرجَ.
"الغالي ديف، إذا أنا يُمْكِنُ أَنْ أَكُونَ أبداً
أيّ مساعدة إليك، فقط أعلمني.
"أَنا آسفُ أنا ما كُنْتُ رجلَكَ."
وهو مَطْبُوعُ.
إستعمال a آلة كاتبة لَيستْ a جريمة.
وهو عَرفَ دارلين.
هي في ملفاتِ فاليخو.
Mulanax قالَ ذلك
هو كَانَ مشتبهكَ بهَ المفضّلَ.
بأنّك صَرفتَ السنتانَ عليه،
وذلك لا أحدِ إقتربَ أبداً.
قالَ كُلّ الدليل لا.
أبطلَ شيروود كتابته اليدوية.
نفس شيروود
ذلك يَشْربُ مثل بول أفيري الآن؟
نعم، عِنْدَكَ شيروود Morrill
في كتابة القول،
"أَنا آسفُ، هذا فقط لَنْ يَعْملَ."
- لَكنَّك عِنْدَكَ تيري Pascoe أيضاً. . .
- محميه.
نعم، غرامة، هو محميه،
لَكنَّه a كتابة يدوية خبيرِ
مع هذا، وهو يَقُولُ،
"لا يَطْردُ هذا المشتبه بهِ
على أساس الكتابة اليدوية."
- لذا يَلغي الالإثنان أحدهما الآخر.
- لا، هم لا.
هي كَانتْ حالةَ شيروود.
هو كَانَ الرئيسَ
مَشْكُوك بالوثائقِ.
إذا ذَهبَ إلى المحاكمةِ،
كُلّ الدفاع يَجِبُ أَنْ يَعمَلُ
نداءُ شيروود إلى الجناحِ.
وما كان هناك طريقَ يَحْصلُ على ألين
إلى المحكمةِ في المركز الأول،
لأن ما كان هناك دليلَ، روبرت.
الذي تَعْني،
ليس هناك دليل؟
رَأيتَه بالأصفارِ.
طبعات الصندوقِ العسكريةِ.
نفس الأحذيةِ وقفازاتِ الحجمِ.
اللعبة الأكثر خطورة.
ساعة البروجَ.
الخلفية مَع تلاميذِ المدارس.
أخطاء في التهجئة كتلةِ السيد المسيح.
السكاكين الدامية.
كُلّ الظرفيون.
قميص بول Stine، محفظته، مفاتيحه.
نحن كان يَجِبُ أنْ نَجِدَ
إحدى تلك الأشياءِ في تلك المقطورةِ.
- نحن لَمْ.
- ذلك. . .
الموافقة. كاثرين ألين تَذْكرُ ذلك
"نظّفَ لاي مقطورته
يوم الجمعة بعد العملِ
"وحرّكَه إلى Santa روزا
يوم السبت، أغسطس/آب سابعاً، 1971."
قابلتَه
في المصفاةِ في أغسطس/آب رابعاً.
- نعم.
- لذا، هو يُنظّفُ مقطورتَه،
هو يَتحرّكُ إلى a مقاطعة مختلفة
48 ساعة بعد أن قابلتْه؟
الموافقة. الموافقة.
إنظرْ إلى المادةِ جنباً إلى جنب، ديف.
حَسَناً.
الموافقة، آرثر لاي ألين
والبروج، خطوط زمنيتهم.
- متى كَانَ القتل الأول في فاليخو؟
- عيد الميلاد، 1968.
ثمانية شهورِ قبل تلك،
ألين مطرودُ لإيذاء طلابِه
وعائلته تَكتشفُ
بأنّه a شاذّ جنسياً.
- الآن، متى الرسائل تَبْدأُ؟
- يوليو/تموز، ' 69.
بعد قتلِ دارلين Ferrin.
وهم يَستمرّونَ
حتى تَذْهبُ لرؤيته في العمل.
الآن، بعد ذلك، يَعمَلُ أيّ مِنْ الرسائلِ
إحتو قطعةَ قميصِ بول Stine؟
لا. لأن تَخلّصَ منهم،
لأن أصبحَ خائفاً.
لأن عَرفَ
بأنّك كُنْتَ على إليه.
- لذا، عندما الرسالة القادمة مِنْ البروجِ؟
- ليس حتى يناير/كانون الثّاني مِنْ 1974.
هو صامتُ لثلاث سَنَواتِ.
ثمّ، في ' 74، يَبْدو مرتاحَ ثانيةً
لأن كُلّ شخصَ مُتَحَرّكَ مِنْ
ألين كa مشتبه به.
وماذا نَحصَلُ عَلى؟
ثلاث رسائلِ جديدةِ مِنْ البروجِ
في يناير/كانون الثّاني، مايو/مايس، ويوليو/تموز في ' 74.
- لكن ثمّ الرسائل تَتوقّفُ.
- ماذا يَحْدثُ إلى ألين؟
هو مُعْتَقلُ.
يناير/كانون الثّاني، 1975,
يُرسلونَه إلى أتاسكادرو.
نحن لا نَحصَلُ عَلى رسالةِ أخرى مِنْ البروجِ
كامل الوقتِ هو هناك.
- متى يُصدرُ؟
- أغسطس/آب، ' 77.
ألين يَخْرجُ. يَطْبعُك إعتذارَ،
وبعد ذلك الذي؟
نَحْصلُ على رسالةِ بروجِنا الأولى الجديدةِ
في أربع سَنَواتِ.
الموافقة. البروج كَانَ يجبُ أَنْ تَأخُذَ معروفةَ
دارلين Ferrin، حقّ؟
نعم، بسبب المكالمات الهاتفيةِ
في ليلةِ مِنْ قتلِها.
بسبب ملفِ فاليخو،
نَعْرفُ بأنّ دارلين عَرفتْ
a يَدُورُ مسمّى لاي؟
نعم.
لذا، كُلّ تعليق الصدفةِ الجانبي، روبرت،
كَيْفَ تَكُونُ متأكّد بأن لاي ألين
هَلْ لاي مِنْ هذا الملفِ؟
الآن، فاليخو a بلدة صغيرة،
لَكنَّه لَيسَ ذلك الصغيرِ.
هكذا تَضِعُ
الإثنان منهم سوية؟
هذه a حالة التي مُغَطّيةُ
كلاهما شمال وجنوب كاليفورنيا،
مَع الضحايا والمشتبه بهمِ
إنتشار على مِئاتِ الأميالِ.
- هَلْ تُوافقُ؟
- نعم.
دارلين Ferrin عَملتْ
في البيتِ فاليخو مِنْ الفطائرِ
على زاويةِ تينيسي وكارول.
آرثر لاي ألين عاشَ في له
سرداب الأمِّ على شارعِ Fresno.
الباب إلى البابِ، تلك أقل مِنْ 50 ياردةِ.
هَلْ ذلك الصدقِ؟
مَشّيتُه.
السيد المسيح.
لذا؟
الطبعات، الكتابة اليدوية. . .
- لا أَسْألُك كa شرطي.
- لكن أَنا a شرطي.
أنا لا أَستطيعُ إثْبات هذا.
فقط لأنك لا تَستطيعُ إثْباته،
لا يَعْني بأنّه لَيسَ حقيقيَ.
سهل، يُوسّخُ هاري.
أنهِ الكتابَ.
شكراً لكم. شكراً للفطورِ.
هَل أستَطِيِعُ مُسَاعَدَتُكُم؟
لا.
السّيد Mageau.
شكراً لمجيئ لرُؤيتي.
أنت هَلْ الواحد أَتكلّمُ مع على الهاتف؟
أَنا جورج Bawart. فاليخو بي دي.
سيطرتُ لجاك Mulanax.
هي كَانتْ 22 سنةَ.
أنا لا أَعْرفُ كَمْ أنا يُمْكِنُ أَنْ أُساعدَك.
حَسناً، هذه فقط a شكلية.
سَأُشوّفُك
a مجموعة الصورِ.
الآن، الشخص تلك الطلقةِ أنت
قَدْ أو قَدْ لا يَكُونُ
بين هذه الصورِ.
أنت ليس من الضروري أن تَلتقطُ أي شخص خارج
فقط لأن أُشوّفُك
هذه الصورِ، تَفْهمُ؟
نعم يا سيدي، أنا أعْمَلُ.
حَسَناً.
إستغرقْ وقتَكَ.
إذا أنت لا تَعترفُ أي واحد،
ذلك بخيرُ.
بإِنَّهُ.
كَمْ متأكّد أنت؟
نعم، أَنا متأكّدُ جداً.
كَانَ عِنْدَهُ a وجه مستدير مثل هذا الرجلِ.
الإنتظار. صباحاً أنا للفَهْم
بأنّك تُميّزُ الآن
الصورة الثانية؟
لا، لا. فقط ذلك
كَانَ عِنْدَهُ a وجه مستدير مثل ذلك.
هو هذا الرجلِ.
حَسَناً.
الآن، على a مِقياس مِنْ واحد إلى 10,
10 أنْ يَكُونَ إيجابي،
كَمْ متأكّد أنت؟
على الأقل ثمانية.
آخر مَرّة رَأيتُ هذا الوجهِ
كَانَ رُبعَ يوليو/تموزِ، 1969.
أَنا متأكّدُ جداً
ذلك الرجلُ الذي ضَربَني.
"" تمت الترجمة بقاموس الوافي إلى أمل ان تتم
بواسطة احد المترجمين المحترفين ..الأورتكواي ""
um2500@hotmail.com